Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Так сразу давайте поставим точку в вопросе стратегически важного поселка по Дарт-Темовском.
Клещейвка никем и никому не сдана.
Никто сдавать ее не собирается.
Фронтую села держат бойцы 374-го батальона.
Теперь на запорожское направление аллигаторы продолжают массу уничтожить технику НАТО, отражая наступление врага.
На стыке запорожили ДНР, разведывательно ударные вертолеты К-52 точными попаданиями управляемых ракет уничтожают бронетехнику ВСУ вместе с десантом.
На этом атмосферном фото нашей пехотиницы 71-го гвардейского полка 42-ой дивизии Южного военного округа его Трофеи,
сгоревшее важнее от американского МВА Бредли натовский гранатометр. Снимок сделан тоже на ореховском направлении в ходе бою.
Бессмысленные атаки ВСУ продолжаются и на авдеевском направлении.
Для уничтожения противника активно используется огнеметная система TOS-1A «Солнцепер».
Корректировку осуществляет армейский спецназ.
Ну и ежедневная уже сводка от минобороны о «Ландсетах».
Очередной паражирующий дрон уничтожает очередную американскую гаубицу М3-7.
А это Харьковская область, и в области Херсонской уже
FPV-дроны продолжают, выражаясь фронтовым сленгом, кошмарить
высову возле Антоновского моста.
На кадрах предоставленная группировка и войск Днепрог-дрон
поражает группу украинских боевиков у разрушенного
пролета моста.
На фоне катастрофических провалов на фронте в Киеве
официально заявили, что в ходе одного контрнаступления
забрать новые регионы России, тем более Крым не получится.
Более того, потребуется несколько контрнаступлений,
которые в зависимости от поставок оружия растянутся на три года.
Бои вокруг этого поселка идут очень интенсивные,
акупанты артиллерии пытаются остановить движение наших войск.
Гурврак забрасывает наших защитников,
которые понемногу продвигаются вперед.
Всеми видами боеприпасов,
от авиабомб, диракет и тяжелых снарядов.
Самая большая опасность — это минные поля,
а не повсюду.
Их много и в Донецкой области, и на Запорожье.
Очень плотно с двух сторон всех видов.
И противотанковые — это просто непрерывный шлагбаум от Васильевки до восточной границы.
Все посадки в противопехотных минах — на самом деле это одна из основных причин,
почему контронаступление не движется настолько быстро, как этого хотелось бы обществу.
Зеленый с аэроразведчиками мониторит все окрестности вокруг своих укреплений на запорожье.
Дело имеют с регулярными, хорошо подготовленными и оснащенными войсками.
У врага, на самом деле, сейчас есть преимущество в воздухе в малой тактической авиации.
Они имеют сразу несколько промышленных образцов, достаточно эффективных.
Это орлан, это зала, это очень неплохой баражирующий боеприпас, ланцет.
Это еще суперкам, очень неплохая речь и соотношение сил не в нашу пользу.
Орланы, залы, ландсеты уже в промышленных масштабах
выпускаются в России и отправляются сюда, на фронт.
А еще большое количество средств радиоэлектронной
борьбы, которые глушат связь, воруют наши беспилотники.
Нужда именно собственных средствах разведки в профессиональных,
желательно в военных именах.
Не те, которые мы находим через волонтеров, через собственные
какие-то связи, а именно военные средства разведки, которые
не могут противостоять средствам ради электронной борьбы,
чтобы мы смогли эффективно выполнять задачи и не терять их постоянно.
Парни мечтают не о свадебных дронах, а о разведрительных комплексах.
Это глаза подразделений и спасенные жизни пехоты.
Как мы знаем на данный момент,
украинское контрнаступление идет полным ходом по всей линии соприкосновения.
Но мы уже видим первые признаки нервозности,
первые признаки бнева со стороны Залужного.
Мы также видим людей вроде полковника Гоя, который не отличается пророссийскими взглядами, а наоборот,
вот склещается энергии украинских военных.
Так вот, даже он заявил сегодня, что контрнаступление совсем не продвигается, и многие уже начинают в нём сомневаться.
С Адути.
Именно так линия фронта совсем не двигается.
Поговорим о цифрах.
За месяц боёв украинцам удалось отвоевать около 158 квадратных километров на юге, и это по словам Киева.
На востоке они отвоевали совсем мало, речь идёт о десятках квадратных километров.
У военной операции три цели — воздействие на местность, то есть завоевание или обороны территории.
Воздействие на врага — попытка заставить его нести как можно в больше потерь и воздействие на время,
выиграть время для себя и попытаться заставить противника терять его в пустую.
Ничего из этого не происходит или продвигается совсем чуть-чуть, так что контрнаступление застоприлось.
Хотя идёт уже достаточно долго — продвижение крошечное.
даже если бы они отбивали по 8 квадратных километров в день,
сначала контрнаступление.
Что нормально, им потребовалось бы два года, чтобы дойти до Мелитополя,
так что наступление не имеет успеха.
Разумный самсель, селя львадю нума.
Одна из основных причин неудачи — это число солдат.
По словам пресс-секретаря Украинской армии,
у Москвы куда больше солдат на востоке страны, чем у Киева.
Напомню, что чтобы добиться успеха в контрнаступление,
число атакующих солдат должно превышать число защитников в три раза.
Вторая причина – мы явно недооценили сплоченность российской армии.
Нужно признать мощь российской армии, мы ее недооценивали.
Конечно, у нее были проблемы с командованием, организацией, снабжением,
но за время конфликта ей удалось сам организоваться.
К тому же они контролируют поля боя благодаря обороняющейся позиции.
Третья же причина неудачи и то, о чем мы много уже говорили –
нехватка техники, особенно артиллерии и боеприпасов, но также и тяжелых танков.
В зоне боевых действий очень мало танков Леопардов,
потому что их в принципе не так много.
Вот на этих кадрах мы видим два Леопарда, уничтоженных русскими.
Давайте посмотрим на карту.
На востоке ожесточённые бои.
Для украинских войск это не слишком утешительно.
В Севернее Бахмута, в районе Кременной, этот город находился
при целах украинских войск в течение длительного времени.
Российские вооружённые силы сейчас перешли там в наступление
пытаются создать изменения в линии фронта.
И мы, возможно, сможем поближе взглянуть на то, как ситуация выглядит в этом районе.
Бахмуд, Креминая и Сватова потому, что русские усилили там свою группировку войск в последние несколько дней.
Сообщается, что в этом районе дислацировано в общей сложности 180 тысяч российских солдат.
не 50,000 или 60,000.
Сообщается, что от 50,000 до 60,000 человек развернуты в районе Бахмута
и около 120,000 человек к северу от Бахмута.
И русские пытаются отбросить проинцев в контрнаступлении.
Актуальные спутниковые снимки Запаровская АЭСа
провергают заявление Киева, якобы размещение на крышах взрывных устройств.
Крыши пусты, даже Карлсона нет.
Хотя пропагандисты телеканала «Франц-2» все-таки разгрыдели его дом,
выдав за него нечто, якобы напоминающее взрывчатку.
При этом инспекторы Магатэ снова не увидели признаков
минирования АЭС, сообщает об этом телеканал BBC.
По его же информации в Магатэ за ситуации следят
цитата пристально.
При этом у Запада по-прежнему ноль претензии к Зеленскому
и его Гург, которые вешливо выражаясь на врале и на
весь мир обвинили Россию в коварстве ядерном шантаже.
Европа в очередной раз все проглотила и стерпела,
а молодые европейцы даже перешли к прямым угрозам.
Мол, авария на АЭС в энергодарии может затронуть Европу, а значит ЕС
вправе потребовать применение стази 5 северо-атлантического договора.
Об этом официально заявил главами Польши с Бигнефрау.
Лучше бы фантазировал про Украину в НАТО,
как это уже делает президент Петвы на уседах.
Он сообщил, что Украина не получит на саммите Вильнесе приглашение в Альянс,
но страны НАТО найдут формулировки, которые не разочаривают Украину.
Первую формулировку, судя по всему, уже нашли,
в НАТО Украину будут брать под частям.
По мнению главы комитета Бондастага,
по внешней политике принятия в НАТО могут подконтрольные киеву территории.
В таком случае статья 5 о коллективной обороне
будет применяться только к ним.
То есть вариант с оккупацией Украины все-таки рассматривается.
О том, что поставками оружия отделаться от противостояния с Россией не получится,
кажется, поняли и в Лондоне, где накануне заговорили о прямом вступлении войну против России.
С такими смелыми мыслями выступил целый глава Комитета по обороне Британского парламента Эллу.
В США люди более хладнокровные, практичные и циничные.
Вот прямо перед историческим самым медном вельнестей в администрации Белого дома заявили,
что для принятия НАТО Украина должна провести реформы,
чтобы отвечать западным стандартом.
То есть даже через 10 лет войны, за интерес США,
Украине опять говорят про стандарты.
Но еще про то, что Украина цитата
«мертвая зона для ЦРУ Азиоленские безрассудные политики».
С такими тезисами на Кануне вышла статья в Ньюсвик.
То есть с западному обывателю как бы подсказывают,
что на самом менте НАТО Украину в Альянск, конечно, не примут.
За это место Украина и Россия неоднократно обвиняли друг друга, и теперь Киев снова бьет тревогу.
Президент Украины предупреждает, что российские силы планируют опасные провокации на Запорожской АЭС, которая находится под контролем России.
Как утверждают Украина, взрывные устройства были заложены на крыше третьего и четвёртого реактора в станции.
Киев сообщил о своих опасениях президенту Франции по телефону, а МНЛ Макрон согласился с тем, что ситуацию необходимо держать под контролем, через органу ООН по ядерному надзору.
Как вы знаете, у нас там есть постоянное присутствие.
Миссия Магатэна находится там, и я был там несколько недель назад.
Идёт бой очень близко к заводу, так что мы не можем расслабляться.
В последние 36 часов напряжение всё нарастает.
Русские заявляют, что они думают, что украинцы будут обстреливать станцию, как часть своего наступления.
А украинцы говорят, что русские планируют взорвать несколько реакторов станции ещё с прошлого августа.
Если произойдёт какая-либо катастрофа у Пасибожи, как это произойдёт?
Насколько это вероятно?
Аргумент состоит в том, что русские на самом деле заложили заряды в два из шести ядерных реакторов.
В верхнюю часть третьего и четвёртого, два средних, как утверждается, были установлены заряды.
В этом суть обзинения.
На настоящий момент эти два реактора отключили от энергосистемы всего 24 часа назад.
Другие четыре реактора подключены к основной энергосистеме,
а эти два сейчас на вспомогательном питании, по необъяснимым причинам.
Так что с этими реакторами №3 и №4 происходит что-то странное.
Вопрос в том, может ли это случиться?
Ответ, да, могут быть взрывы. Будут ли русские это делать?
Они определенно пытаются посеять этот страх.
У нас есть тревожный чемоданчик.
Местные новости и каналы социальных сетей
сообщают нам, как подготовить то, что мы должны собрать, как организоваться.
На прошлой неделе МАГАТ выпустила заявление,
в котором сказано, что нет никаких признаков,
что взрывчатка и лимины заложены в этом месте.
Хотя оговорка в том, что они говорят, что им всё равно потребуется более полный доступ к месту,
чтобы сказать это со стопроцентной уверенностью.
Русские говорят, смотрите, угроза здесь исходит от Украины.
Хочу подчеркнуть, что президент Зеленский не подкрепляет свои обвинения какими-либо конкретными доказательствами,
что в этом месте заложена взрывчатка.
И тем не менее, украинцы заявляют, что их службы по чрезвычайным ситуациям готовятся к такой вероятности.
Специальные силы Украины находятся в состоянии повышенной готовности,
и русские также заявляют, что они готовы к этому.
Реакторы сами по себе, которые вы видите наверху этого изображения,
они обведены красным, они размещены в этих изолированных зданиях,
которые спроектированы таким образом,
чтобы выдержать силу случайной авиакатастрофы,
но вы стоят ли они против оружия войны?
Ответа на этот вопрос нет, но также имеете в виду следующее.
Внизу экрана вы видите темные прямоугольники.
Это бассейны охладители, в которых хранятся отработанные топливные стержни,
и они прямо там, на открытом воздухе, у них вообще нет защиты.
Одно из основных приоритетов этого украинского контурнаступления
является взятие под контроль запорожья, так что они должны поднажать.
Единственные люди, кто извлечёт из этого выгоду — русские,
потому что это может повлиять на контурнаступление, которое сейчас идёт
из Апорожский фронт, ключевое направление.
Судя по всему, госдэп США подумывает о том, чтобы включить это в пятую статью НАТО.
Другими словами, назвать это прямой атакой на НАТО.
Зеленские его мотивы вызывают обеспокоенность,
потому что в том, что он говорит, наблюдается определенный паттерн.
Он пытается обострить вероятности ядерного конфликта,
пытаясь, как я надеюсь, предотвратить то, чтобы Россия зашла дальше.
Но таким образом он лишь приближает весь мир к реальной ядерной конфронтации.
Это включает в себя его требования о немедленном вступлении в НАТО
или просьбы адресованной Западу, чтобы он нанес
«привентивный ядерный удар» по России.
Это отражает то, что Украина находится в более отчаянном положении, чем Россия.
Так что именно её лидера можно подозревать в том,
что он с военной точки зрения будет вести себя безрассудно.
украина оказалась между двух огнями и на бароны украина не может закупать китайские дроны и мавик
чтобы не испортить отношения сша об этом заявил замклавое ведомство витай дайнега ему в свою очередь
объяснили американцы если коротко то байден запретил за его свите что-либо покупать у китай
чтобы не испортить отношения со штатами в этом дайнега рассказалась даню левой берег то есть
появился еще один камень на пути контрнастопа в СОУ, причем со стороны американских хозяй.
Однако события последних полуторолит показали, что Запад не является неоспоримым центром мира.
Оказалось, что нужно находить общий язык с Китаем, который можно назвать по факту фабрикой мира.
Замериться с Пекином, особенно после того, как Байден назвал товарищ си-диктатором, да еще и плохим,
что фактически обесценила даже минимально положительные результаты визита в Китае главы Гоздея Паблинкина.
В КНР он потерпел самое серьезное из дипломатических поражений в своей карьере.
На очереди визит в Китае министра финансов США Джанит Елен.
Заявленный задач, конечно, амбициозный — загибаем пальцы вернуть Китай на рынок американских облигаций,
попытаться сгладить взаимную санкционную политику,
По крайней мере, договориться не ухудшать ситуацию,
еще понизить давление Китая на дедалоризацию экономики.
В частности, в Вашингтоне очень встревожены выплатой аргентинских долгов в Юанне.
Проблема в том, что общая атмосфера отношения Пекина и Вашингтона,
такова, что в лучшем случае удастся договориться лишь о том, чтобы не прерывать диалог.
И это не на 100%.
Любые договоренности могут быть обрушены очередным неуместным заявлением Байдена.
Линистр финансов Жанет Йелен летит в Китае, где она попытается ослабить напряженность по ряду вопросов от экономики до безопасности.
Линистр Йелен направляется в Пекин, чтобы встретиться с высокопоставленными китайскими чиновниками и представителями американских компаний, которые ведут там свой бизнес.
Цель визита — обсудить как две крупнейшие экономики могут построить здорово-экономические взаимоотношения, а также глобальные вызовы.
Также ожидается, что она обсудит беспокоящие США вопросы, напряженность с Китаем усиливается.
В частности, потому что Соединенные Штаты пытаются заблокировать Китаю доступ к некоторым технологиям.
Елин хочет ясно сообщить о шагах, которые предпринимают США, что касается защиты своих национальных интересов.
Министр финансов также заявила, что она не воздерживается от того, чтобы обсудить права человека.
человека. Этот визит следует за поручением президента Байдена расширить сотрудничество
между Соединенными Штатами и Китаем после встречи с президентом Си в прошлом году. Елен заявила,
что она хочет посетить Китай в подходящее время. Китай пытается украсть американские
технологии, и они делали это в последние 20 лет посредством кражи интеллектуальной собственности.
Китайские граждане ходят в американские школы и университеты.
Там они занимаются исследованиями, и эту информацию они забирают с собой в Китай.
Это горячая война в сфере краш, которая идет уже какое-то время.
Это говорит не о том, что разведка говорит.
Эй, они пытаются извлечь выгоду от американских технологий,
чтобы работать против американских интересов.
Некоторые надеются, что мы установим лучшее отношение на военном уровне.
Есть африканский афоризм, в котором, по сути, говорится,
когда два слона воюют, они топчут траву у себя под ногами.
И это трава миллионы людей во всем мире, которые пострадают,
если мы когда-либо будем вовлечены в военную конфронтацию с Китаем.
Так что администрация Байдена предпринимает усилия.
Важно, чтобы мы преуспели, и важно, чтобы Китайцы ответили взаимностью.
чтобы мы сели за закрытыми дверьми и поговорили о вопросах, которые беспокоят их.
По некоторым вопросам, мы сильно расходимся идеологически.
Что касается того, что мы думаем о наших системах, о нашей экономике,
а также идеологии и правах человека.
Но мы должны управлять этим так, чтобы это не вышло из-под контроля.
В прошлом у нас были разногласия.
Сейчас же, я надеюсь восстановить контакты с Китаем с помощью новой группы лидеров.
Нам нужно обсудить наши разногласия для того, чтобы расставить приоритеты и не мешать друг к другу.
Прежде всего, я бы сказал так. Когда секретарь Ерин будет в Китае, я надеюсь, что ее тон будет твердым, а не заигрывающим.
Мы хотим быть уверены, что мы ведем переговоры с КНР. Такое общение критически важно.
Сейчас тот период отношений, когда мы понимаем, что не нравимся друг другу.
Больше всех это связано с политикой администрации Байдена.
Нам нужно найти баланс.
Мы должны убедиться, что эти отношения служат только американским интересам, а не китайским.
Что касается того, как будет выглядеть, то всё зависит от поведенческих цепочек китайской коммунистической партии.
Мы не можем позволить им продолжать подрывать основные американские мировые ценности, свободу и процветания.
Недавно президент Байден назвал председателя си диктатора. Как вы к этому относитесь?
Ну, я отдаю нашему президенту должное. Возможно он искренне так считает, но давайте быть честными.
Сидзаньпиен диктатор. И это не те лесные слова, которые политики говорят друг друга во время милой дикломатической беседы. Наш президент уже говорил об этом.
Они не стоят.
4-м году. Социальные расходы. В планах урезать вообще все
основные статьи и бюджета, кроме обороны, на нее наоборот
расходы вырос. Шольца объявил, что Германия планирует
выделить 2% ВВП на оборону из-за ситуации на Украине.
Этиленские важнее каких-то там бюргеров и детей, которые
могут и потерпеть. Правда, в бундастаге терпеть решили
не все. В партии альтернатива для Германия обвинила Шольца
в работе на США во вред собственной стране, а также в продлении, поджигании, разжигании войны на Украине.
В общем-то, в случае, когда нет суверенитета и на интересы собственной страны, абсолютно клевать.
Мистер финансов Германии Кристиан Линднер. Именно он хочет начать опять экономить.
Он недоволен запросами своих коллег из других министерств,
по его мнению сейчас неподходящее время для новых долгов и новых налогов.
Сейчас нужно мыслить по-другому, считает он.
Этот бюджет — это начало нового тренда,
после многих лет экспонсивной финансовой политики.
Задачу эту правда быстро не решить.
Экономить придется практически всем.
После кризисного 2021 года расходы должны быть снижены.
Дефицит нового бюджета меньше, чем в этом году.
16,6 миллиардов, чтобы механизм ограничения государственной задолженности продолжал работать.
Потратить же больше, чем в этом году, сможет лишь один министр обороны.
Кроме того, в его распоряжении по-прежнему дополнительные 100 миллиардов,
выделенные на нужды бунды свера.
Желание экономить на всём остальном устраивает,
однако далеко не всех.
Ни один министр финансов не создал сколько долгов, сколько линднер,
причём он их всех опередил с большим отрывом.
Особенно нелегко придётся Министерство здравоохранения.
На один миллиард меньше будет выделено на страхование
на случай потребности в постороннем уходе.
В результате платить за страховку
придется всем без исключений.
Им удивительно, что критика
не заставила себя долго ждать.
Самое главное, чтобы правительство
не урезало выплаты по социальному страхованию.
Это будет плохим сигналом,
если у людей будет меньше денег,
а у них неожиданно появятся потребности
в постороннем уходе.
Сокращение на миллиард
не должно привести к сокращению услуг.
И он шкаст авторс.
Вся эта экономия ляжет на плечи налогопотельщиков.
Тяжело придется и незащищенным слоям населения.
Жаркие споры разгорелись также вокруг бюджетных средств,
которые хотят выделить министру по делам семьи.
Базовая пособия на ребенка хотят увеличить,
но при этом в планах урезать пособие по уходу за ребенком.
А это катастрофический сигнал.
Появилась даже петиция против уменьшения пособия по уходу за ребенком,
которую поддержали уже 400 тысяч человек.
Мы четвертая экономика мира, и то, что у нас дети повсеместно не доедают,
это свидетельство несостоятельности нашего государства.
Нельзя просто взять и урезать пособия по уходу за ребенком для тех,
кто платит налоги и трудится, не покладая рук.
Недовольная эта идея и в правительственной коалиции.
Так, например, в сети появились письма,
в которых само Министерство финансов просит экономить,
но только не на пособии по уходу за ребенком.
В общем, очередное яблоко раздора.
Новый же бюджет министру финансов теперь предстоит защищать в бунды стаги,
но уже сейчас понятно, что в нем предостаточно поводов для разногласий.
Радоваться этому бюджету точно не стоит как раз наоборот.
Он может привести к существенному росту социальной напряженности.
И к нему столько вопросов, что настоящие политические разборки, по сути, только начинаются.
Постоянная жиру гань из-за денег только приведет к еще большему расколу в обществе,
в обществе, чего правительство Шольца сейчас не может себе позволить.
Помните американский журнал «Атлантик» опубликовал материал,
в котором с одной стороны назвал Путина плохим парнем,
с другой признав, что у он и такие, как он побеждает.
Компания нашим президент, тогда составили Сидзентинь,
Эрда Аган, Лукашенко, Мадура. Сегодня развит тема решил британский экономист.
Журнал опубликовал статью с заголовком «Полезные идиоты Путина».
В списке уже и новые лица.
Пример Венгрии Орбан Клеймон заслужил за критику Зеленского и импорт российского газа в обход всех запретов ЕС.
Водиоты записали и греческое правительство за то, что фирмы православной европейской страны помогают продавать российскую нефть.
Досталась Австрия, которая, по мнению британцев, отстранилась от войны и хочет продолжать оставаться мостом, соединяющим восточную Западную Европу.
Европу. Турция под подозрением давно, а Сербью взяли просто прицепом. Мол, там
русских точно любят, а значит страна помогает в Москве. Досталось даже таким
русофобом, как в Словаке, Франции, Италия, еще из Швеции и Германии. Потому что там не все
политики бросились открещиваться от России. Вот в Британии от России открестились все.
Правда, про результаты отмены не пишут, а стоило бы. В стране, например, практически
рухнула система здравоохранения.
Причем заметили это жители острова на юбилее в этом году,
если кто не знал.
Соединенное королевство празднует 75-летие.
Государственная система здравоохранения,
которую, кстати, британцы нагло своровали
у тупых совков и ватников,
колошах из СССР.
Гардиан в этой связи изображает 5 премьеров последних лет,
которые практически похоронили эту систему.
знакомые лица. В Британии врачи объявили о самой продолжительной
забастовке в истории. Об этом сообщают национальная
служба здравоохранения Англии. Дело в том, что с 2008 года
реальное значение зарплат врачей упала на 25%. Забастовка
ставит работодатель, то есть премьера Риши Сунука,
в отчаянное положение.
Национальная система здравоохранения – это финансируемое государство
система медицинского обслуживания, основанная в 1948 году.
В то время её функционирование обходилось примерно в 20 лилиардов долларов в год в сегодняшних деньгах.
В прошлом году правительство потратило более 350 миллиардов,
но по состоянию на инварь прошлого года более 7 миллионов человек находились в очереди
на получение медицинской помощи, что является рекордным показателем.
Правительство стремится сократить очереди на получение медицинской помощи,
но прогресс в этом направлении незначительный.
Роспценные энергоносители и инфляция означают, что служба здравоохранения должна работать еще больше,
при значительно меньших затратах и бюджетям.
Большое количество людей страдает хроническими заболеваниями,
такими как различные болезни, сердца и диабеты.
Также ощущается нехватка персонала и соответствующего оборудования.
Совсем недавно Королевский фон сыровгил нацистему здравоохранения с 19 другими странами мира,
включая сопоставимые европейские государства, а также США и Японию.
Она находится посередине во многих областях и действительно плохо работает по сравнению с такими странами, как в Франции и Германии.
В королевстве не хватает врачей и имен-сестер, а также большого количества аппаратов КТ и МРД.
Этот малыш родился сегодня в 7.43 утра, вес 3 кило. Он один из самых юных пациентов системы британского здравоохранения.
Но не везде все проходит гладко.
В этом люди стараются помочь друг другу.
У этого пациента рак печени,
а химиотерапию он получает в здании 1839 года.
Дело в том, что некоторые из рабочих просто не выходят на работу.
Вчера шел дождь и все вокруг было в воде.
Очень тяжело работать в таких условиях.
Мы сталкиваемся с таким каждый день.
Вот именно в таких условиях национальная система здравоохранения
должна работать над сокращением рекордного за время ожидания,
в то время как инфляция и кризис только растут.
Правительство заявляет, что в конечном итоге
предоставит тысячи дополнительных врачей, медсестер
и других специалистов здравоохранения.
Но пока этого не происходит.
Кадровый план является долгосрочным проектом,
но его преимущества будут ощущаться только через несколько лет.
Но больницам они нужны здесь и сейчас.
В этом отделении неотложной помощи всего несколько недель
назад был зафиксирован самый загруженный день за всю
историю.
Хорошо, что сейчас, по крайней мере, летнее время года.
«У нас сегодня в стране абсурдная зрелища.
Премьер-министр и его кабинет празднують 75-летие учреждения
системы здравоохранения, которые они сами же и разрушили.
При шисунок став лидером консервативной партии сказал,
что улучшит систему и сократит время ожидания врачей.
Но этого не произошло.
Они растут и продолжают расти.
Сегодня он хочет объединить своих сотрудников в том, что они некомпетентны.
Сунок ведет себя так, как будто он комментирует футбольный матч.
Я думаю, что риск заключается в том, что все желают получить результат в краткосрочной перспективе.
А этого не будет, ведь правительство ведет систему здравоохранения в упадок.
Нам нужны прозрачные основополагающие принципы универсальной медицинской помощи, бесплатные и доступные для всех.
Наши люди готовы работать, они понимают, что нам потребуются годы,
но кабинет Сунака по-прежнему не видит решения.
Сейчас Соединённое Королевство расположено на втором месте,
в списке по продолжительности жизни среди богатых стран.
Страна занимает шестое место в списке по расходам на здравоохранении в процентах от ВВП.
180 миллиардов фунтов в год, которые мы сейчас тратим на здравоохранение и социальное обеспечение,
попросту не работают.
40 пенсов из каждого фунта, который мы тратим на общественные услуги,
Это сломанная бизнес-модель, которая заставила бы покраснеть любого англичанина XIX века.
В правительства хвастается тем, что национальная система здравоохранения
является крупнейшим работодателем в Европе.
Но это не хвостовство, это признак её дикой неэффективности.
Не забывайте, что каждый пень, не потраченный в пустую, на здравоохранение,
это деньги, которые можно было бы потратить на армию,
чтобы противостоять Владимиру Путину.
Ещё их можно было бы потратить на образование,
чтобы инвестировать в нашу молодёжь или потратить на полицию,
чтобы сделать наши улицы более безопасными.
Я напомню мысль, которую уже высказывали,
неопроверженный факт,
что в одной Москве больше аппаратов МРТ,
чем во всей Великой Британии.
Теперь главный проститий за еще один англицизм
камбэк этого дня.
Помните наш старую подругу, Джейон Бсаки,
которая устала краснеть перед журналистами в Белом доме
и по собственному желанию ушла в пропаганду.
на телеканале MSNBC.
В слову, сменчица Псаки
на постовый пресс-секретаря Белого дома
Карин Жан-Пьер тоже трудилась
на этом канале политическим аналитикам.
В САКе смена работы явно пошла
на пользую девушку не узнать
новом амплуа.
Правда, в политические Дебри
Джейн решила больше не лезть
обожглась.
И теперь радостно берет интервью
у трансгендеров.
Это и есть то самое место, куда вы
приходите выходные, когда у вас есть немного свободного
времени.
Я просто прихожу сюда позавтракать примерно раз в две-три-четыре
недели и просто навёрстываю упущенное.
Один из лучших способов взаимодействия с избирателями
— это пойти туда, где они находятся и просто сказать
«привет, как у вас дела?
Расскажите мне, что вы думаете, что вы хотите сказать?
Им всегда есть чем поделиться».
О, мне это очень нравится.
Так вот, вы стали первым трансгендером и сбранным
в Вергении, многие люди знают вас именно поэтому,
Но ведь они ничего не знают о том, как вы выросли, вы выросли где-то неподалеку отсюда, каким было ваше детство.
Я ходила в государственную школу с детского сада до третьего класса начальной школы Локвуд здесь, в моем округе.
А потом я провела следующие 13 лет в католической школе, начиная с четвертого класса и вплоть до окончания колледжа Святого Баневентуры.
И как вы себя чувствовали в этой католической школе?
Я возненавидела школьную форму, это уж точно.
Я никогда раньше не чувствовала себя так, как сейчас, но когда я училась в старших классах школы,
я выучила цитату Святого Франциска Великого.
Она гласила, будьте тем, кто вы есть, и будьте хороши в этом.
И с тех пор, как я веду предвыборную компанию, с тех пор, как я занимаю этот пост,
я процветаю благодаря тому, кто я есть.
А не вопреки этому.
Какая замечательная фраза! Я хочу распечатать ее и положить у себя на столе.
А теперь поговорим о вашей старшей школе.
Вы учитесь в католической школе, носите униформу, но вам некомфортно.
Было ли в вашей жизни человек, который помог вам стать тем, кто вы есть?
С точки зрения того, что я трансгендер, нет, я просто ни с кем об этом не говорила.
У меня не было возможности для самовыражения, но однажды я шла по автостоянке.
Шел дождь, и я сбросила спуча свою спортивную сумку.
Когда я наклонилась, чтобы подобрать ее, я нашел маленькую резинку для волосы, положил ее в карман.
И когда я пришел домой, я начала укладывать волосы и играть с ними.
Я почувствовала себя так, словно вот оно. Вау!
У вас есть просто потрясающее украшение. Расскажите немного о вашем ожерелье.
Мы с моей очень республикански настроенной мамой, очень часто спорим из-за политики.
Но в чем мы с ней согласны, так это насчет поправки к конституции о равных правах мужчин и женщин.
А это ее медальон 1976 года, посвященный 200-летию поправки о равенстве.
У меня также есть татуировка на левой руке, сделанная за день до того, как я проголосовала за неё.
Я думаю, равные гендерные права не должны ограничиваться в США или в любом другом государстве.
Вы только что написали книгу и очень любите книги. Думаю, нам стоит заглянуть в местную библиотеку.
Большая часть моего сообщества, если они хотят получить знание о чём-то или развлечься,
у них есть место, где им рады. Вне зависимости от их идентичности, каждого рады видеть в библиотеке.
И это одно из самых равных мест на Земле.
Как читателю, вам не кажется немного диким,
что ваша книга тоже стоит здесь в библиотеке?
Да, мне так нравится, что местные библиотеки хранят мою книгу.
Это так круто превратиться из того,
кто боится сказать, кто он есть, в того, кто может себя выразить.
И теперь все это выставлено на показ.
Это как сжигать истории, в которых ты больше не хочешь участвовать
и писать свою собственную историю.
И оценивать свою историю.
Абсолютно. Это всё.
Вот и всё. В этом заключается важность повествования на своих собственных условиях
и иметь возможность рассказать свою историю о том, кто ты есть и почему это важно.
Я заботюсь о том, чтобы сделать Виргинию более инклюзивной.
Ну и новость. Для тех, кто волновался за судьбу Крыма и Севастополя,
отбой тревоги, западные эксперты считают, что наша морская база в надёжных руках,
в руках, вернее, будет сказать в надежных плавниках,
ведь ее охраняют боевые дельфины-убийцы.
Чтобы не подпустить врага к Крыму,
России нужны либо крутые технологии, либо постоянная бдительность,
ни того, ни другого у нее нет, считают назад,
поэтому нам приходится отдуваться дельфинами.
А нита даже спят только одной половиной мозга.
Зато прикрываются в Астополь даже круче ядерных посеидонов,
пишут эксперты, подтверждают теорию,
с нимками, с дельфиньями, загонами. Также замечали эти дельфиньи, загоны и на российской морской базе в
Сирии. Оказывается, наша страна вдвое увеличила дельфинью флотилию. Так рассудили все те же
западные эксперты, которые видимо не усыпне следят за севастопольской бухтой. Говорят, что,
где раньше было два загона, теперь четыре. Простая Рефмейтска было 3-4 дельфина, стало 6-7. Пишет,
что с помощью молекопитающих планируют обороняться от украинских водолазов,
которые могут просочиться сквозь эшелонированную оборону Севастополи.
Давайте поговорим об использовании дрессированных дельфинов в военное время.
Кадры аэросъемки показали, что Россия увеличила вдвое размер бассейнов для дельфинов в Севастополе в Крыму.
Многие, конечно, могут удивиться тому, что Россия использует дельфинов подобным образом.
Но почему все же Россия увеличила число дрессированных дельфинов?
Давайте для начала взглянем на эти снимки, сделанные
американским военно-морским институтом.
И на них действительно видно, что размер бассейнов
был увеличен.
Эксперты также утверждают, что количество дельфинов
и белух было увеличено с четырёх до семи.
Тренировочный порт для дельфинов и белух находится
около порта ещё со времён Советского Союза.
Известно, что Советский Союз и Соединённые Штаты
исторически использовали дельфинов не только для
разминирования, но и в качестве часовых, для охраны
портовых объектов и для размещения бомб на вражеских подлодках.
Мы также знаем, что есть и морские львы, которые выдрассированы для того,
чтобы забирать определенные объекты. На фото можно видеть, что они натренированы достаточно
хорошо, чтобы поместить что-то на объект. Дельфины же в Севастополе выдрассированы для того,
чтобы защищать русских от так называемых боевых водолазов. Боевых водолазов, как видно на этой
картинки используют для проникновения порты и размещения взрывчатки, например, на кораблях.
Морские млекопитающие очень интересные существа, они быстро плавают на протяжении
долгого времени, а также у них есть ксанар, позволяющий засекать объекты в сотнях метрах от
себя, например, мины. Русские в своей программе также используют и белухи. Несколько недель
назад вы могли слышать о белухе по имени Владимир, которого подозревают даже обвиняют в том,
что он российский шпион. Его впервые заметили в 2019 году, и на нем была упряжка, на которой
было написано собственность Санкт-Петербурга. Именно поэтому его и считают российским шпионом.
На эту упряжку можно прицепить камеру. Службы разведки отрицают это, но в реальности они ищут
способу прикреплять камеры на животных, чтобы получать более хорошие кадры.
Прям-таки отрицают, конечно, армия дельфинов на страже родины, на страже наших рубежей.
На фронт перенесемся и врагим Сугаипов с нами на прямой связи,
корреспондент ГТРК Грозный.
Здравствуйте и врагим, как обстановка на том участке, на котором ваши ребята из Нахмата находятся,
в целом ситуации.
Добрый день, Евгений.
Мы вот сейчас в Маринге находимся.
Здесь у нас два подразделения.
Это спецназахматы, полксиверахматы,
наоборот, на страны.
Кошмарим, кошмарим противника.
Не даем ему высунуться, подготовить
резервы, чтобы хоть как-то
контратаковать нас на этом участке фронта.
Авиация противника
очень боится наших ПВО.
Залетает там раз
в три-четыре недели.
недавно, пару дней назад, в последний раз залетал
и за что получила ответку из ПЗРК верба.
Что происходит в Клещеевке, потому что накануне мы видели
прямо телеграмм войну, сдавали ее, отбивали обратно,
а на самом деле войны говорят, что ничего подобного
не происходило.
Тут ключевое, что это телеграмм война, который ведет
Ицепсов, ведь от Украина, плещевка наша, оттуда переброшены дополнительные наши силы противники.
Естественно, пытается фонтера атаковать нас, безуспешно теряет свои силы технику, но плещевка все еще наша полностью и целиком.
Что по запоровскому направлению там предпринимаются массированные атаки?
Насколько интенсивностей их велика вот на данный момент?
Основная волна вот таких интенсивных атак уже позади, но противник чуть ли не каждый день пытается контр-атаковать, все хуже и хуже и хуже у него это получается, тем не менее не отчаивается, все еще не пробил даже первую линию обороны не на одном из участков фронта, но надежды у него есть.
Если вернуться в Маринку, там, где вы, подразделение спецназа Ахмат, как ситуация сейчас обстоит?
То есть насколько мы продвинулись вперед?
Потому что если верить, а мы не верим, замминистра обороны Малиар, то это как раз одно из четырех направлений, где у нас есть продвижение.
продвижения? Ну да, он говорил, что это одно из четырех направлений контрнаступления,
однако на самом участке это слабо видно, если мы на запорожской стороне, мы постоянно
слышим новости, что вот здесь, здесь, здесь пытаются, то на Маринском направлении мы никакую не
даем скопить эти самые силу. Работают наши дроны комикадзе, работают наши коптеры со сбросами,
Работает наша авиация, в конце концов, здесь у нас всё под контролем в участке мы не сдаём, хоть противник иногда всё-таки пытается контратаковать.
Спасибо большое, Брагим Сугаипов, корреспондент ГТРК Грозной, с нами на прямой связи и зону проведения специальной военной операции.
Прошу вас.
Я думаю, что сейчас мы переживаем очень интересный момент, который не каждому поколению доводится увидеть.
это переход нашей цивилизации в иное качество.
Вот это то, о чем кого предупреждали некоторые у нас
достаточно образованы американские, особенно британские политологи,
еще вперед войны вораки.
Мы переходим от цивилизации мира к цивилизации войны.
Цивилизация войны это не означает, что завтра все побегут воевать
и объявят друг другу войну.
Это значит изменение ценностей, изменение приоритетов,
изменение подходов.
Посмотрите, какие интересные происходят процессы в Германии и Британии.
Происходит сокращение социальных расходов,
происходит сокращение расходов на здравоохранение,
про кризис британско-медицины здесь очень показательным.
И третий момент происходит постепенное, скажем так, урезание социальных дотаций.
Вместо этого государства берут деньги в долг для чего?
Для перезапуска военно-промышленного комплекса RAS.
А это значит открытие новых рабочих мерст для военно-промышленного комплекса.
Это значит, что будут сокращаться количество профессий, связанных со сферой услуг с образованием.
Кроме того, звучат интересные голоса из Европы о том, что украинский конфликт доказывает, нужно снова вернуться к большой армии.
Вот сколько было разговоров в Германии, в Великобритании, в США осенью прошлого года?
Что помешало русским в Харьковской Херсонской области?
Малые силы нельзя воевать уже маленькой профессиональной армией.
Нужна большая армия.
Что нужно для большей армии? Другая система образования.
Нужно больше патриотизма в школах, больше готовности к войне и внушать о том, что
да, воевать, в принципе, постепенно становится нормальной.
То есть, если раньше показателем был созданный прион, индекс так называемый человеческого развития,
или как его называют, индекс устойчивого развития, как он оценивал параметры, что такое развитая страна?
Это прежде всего, продолжительность жизни, уровень здравоохранения, уровень грамотности.
И, насколько я помню, уровень в среднем системе потребления.
Теперь будет просто-напросто другие показатели.
Показателям будет развитие, скажем так, например, военно-промышленного комплекса.
Показателям будет готовность страны эффективно применять свою силу.
И даже я нашел специально цитату из известного романа Валентина Пикуля,
честь имею, куда движется, чтобы мы понимали Европа.
А, позволь себе ее зачитать, маршаровать немцы любили
давно и относились к шагистике без тени юмора свойственного
славянам.
Даже мирные члены туристских общей, строгаясь в путь,
вскидывали зонтики на плечо по команде словно рушья.
Не исключаю, что Европа будет постепенно возвращаться
вот к этим старым временам своим, когда были, как говорится,
не просто пушки вместо масла, а нету удовольствия от пушек вместо масла.
Это будет восприниматься как некое счастливое, радостное зрелище,
как некое счастье внутреннее, на фоне которого, Господи,
что там эти разговоры про это здравоохранение?
Ты нам давай победой.
Ну, может быть, не победа ощущения защищенности, внутренние безопасности,
потому что, в принципе, порог безопасности для общества, он все уничтожен абсолютно.
Как показывает пример Украины, вы не можете долго поддерживать военную истерию без какого-то выхода.
Иначе она будет превращаться в некую вариант, на сине будет нежно относиться с насмешкой комедии.
Нужен будет некий выход для этого всего.
нужны будут военные конфликты, доказывающие, что такая система должна продолжать существовать и поддерживаться.
Но военные конфликты есть, и они продолжаются, мы видим их не только...
Они вот болит...
Они же заговорили о военных соревнованиях.
Нашими странами, конечно, уже в британском парламенте открыто говорят о том, что необходимо с пагом вступить на украинскую землю,
говорят о воде-контингента, эксплуатационного корпуса, чего угодно, говорят об этом уже не просто маргиналы европейские-американские,
об этом вполне себе респектабельный в том, в западном обществе политики, и когда они приступят к реализации этих планов, мы не знаем, но очевидно, что многие готовы уже пойти на этот шаг, а отказываться от своих слов там, ни одного американского сопога не будет в этой войне, они легко умеют, но тем не менее, касаясь оперативной ситуации, да, это стратегия сейчас у нас,
Вы ищут выход из поражения, осторожно назовем это так, поражения в нынешнем наступлении.
Хотя, конечно, основные силы еще не задействованы, тем не менее на данном этапе пытаются объясниться украинцы и перед западом, и перед своим населением.
И в этом смысле на шпагате Зеленский, потому что вроде как перед западом обвинять запад неудобно, перестанет с такой интенсивностью и любовью помогать, но вот он как объясняет то, что происходит на фронте.
В разговоре с корреспондентом CNN Эрин Бернад Вадеси Зеленский заявил, что в некоторых районах страны его военные даже не могут подумать о начале атак, потому что у них нет соответствующего вооружения.
Я благодарен США как лидеру за поддержку, но я говорил
им и европейским лидерам, что мы бы хотели начать
контрнаступлении раньше, что нам нужно все оружие
и материальное обеспечение.
Почему?
Просто потому, что если мы начнем позже, все пойдет
медленнее.
Я хотел, чтобы наше контрнаступление началось намного раньше,
потому что все понимали, что если контрнаступление
развернется позже, то большая часть нашей территории
будет заминирована.
Мы дали нашему врагу время и возможность поставить
больше мин и подготовить свои оборонительные рубежи.
По некоторым направлениям мы даже не можем думать
о начале атак, так как у нас нет соответствующего вооружения. Он также вновь почеркнул свой призыв к
поставке истребителей F-16 американского производства. Дело даже не в преимуществе
Украины в небе над русскими, речь идет только о равенстве. F-16 помогут двигаться вперед тем,
кто находится на поле боя, без покрытия с воздуха просто очень тяжело.
Владимир Валентинович Черкин, наш историй, генерал-полковник, главнокомандующий с ухопутными
силами России в прошлом, как вы оцениваете ход этой битвы месяц уже прошел?
Если внимательно слушали последние сводки, информацию из зоны специальной военной операции,
то я, например, вижу, что появились признаки провала контрнаступления армии Украины.
Об этом заговорили не только руководство Украины и ее вооруженных сил, но и солидные представители стран НАТО.
Людей у них мало, не хватает, техники не хватает, самолетов нет, сплошные минные поля, артиллерии мало, боеприпасов к ней нет и так далее.
Ну, я скажу, для меня лично как военного эти новости радуют.
Зачем тогда вообще начинали это контрнаступление? Понятно, что их подгоняют. Им хочется там показать себя, но есть по науке военной условия для успешного проведения наступления.
Это обязательно доминирующее господство в воздухе. Это мощное огневое поражение противника не только на переднем крае, но и в глубине.
в глубине. Это наличие сильных вторых ишеронов и резервов. И вот эти три условия основных для
успешного наступления я, например, в армии Украины не наблюдаю. За последний месяц, вот даже по
вчерачной информации Александра Сладкова, за Порвожского направления, 42-я дивизия Мотострелковая
на ореховском направлении, только в своей полосе уничтожило 78 танков и 120 боевых машин-пехоты
разного типа противника. Это о многом говорит. О многом говорит, что тактика действий,
с которой станктура из нашей войска, она не соответствует нынешним принципам введения наступательного боя.
У них даже только нет колейных минных траллов, они за одним каким-то тральщиком идёт вся колонна с танками,
их жгут, над ними просто, напросто издеваются, и вот эти бесконечные волны захлёбываются перед передним краем.
Мы заставили, наши вооружённые силы заставили противника бить растопыренными пальцами.
И они сами об этом говорят, что на многих направлениях они пытаются создать какое-то направление главного там или основного или второстепенного удара.
А толком сконцентрировать силу и средства на направлении главного удара наше армия им не даёт.
Все только маломальские какие-то скопления техники, подвоз боеприпасов, людских ресурсов сразу же идёт их поражение.
И они вынуждены вдоль фронта метация искать где-то прореху.
Ну и, конечно же, я скажу, если даже все разведство общества НАТО работает на армию Украины, то слабо оно работает.
Ибо даже не может понять, где у нас есть какие-то слабые, есть сильные стороны.
Я думаю, что создаются уже условия для перехода в наступление российской армии.
Вчера 5 июля было 80 лет, со дня начала курска битвы.
И, как вы помните, немецкий план «Цитадель», по которому из Северного и Южного фаса были нанесены два мощных удара.
На юге, на фронте Ватутина, они пробили тактическую зону обороны, вышли на оперативный простор.
И советское руководство вынуждено было вводить в сражение и проводить контрудар пятой танковой армии Родмистрова.
Помните, это историческое танковое сражение под Прохоровкой.
Дальше они не прошли.
А на фронте Рокосовского севера они прошли всего на 7 километров.
То есть пробили только первые позиции батальонных районов обороны.
И их наступление захлебнулось.
Украина сегодня, она, по сути дела, не подвинула линию фронта.
линию боевого соприкосновения.
Вот если смотреть на карте, вот эта линия,
если чуть-чуть там шевелится,
утром сюда, на восток, к вечеру
она опять становится на своём месте.
Самое глубокое проникновение,
если мы смотрим на карты,
если поставляем открытую информацию,
где-то 10-12 максимум километров.
Это много, мало.
Ну, это не мало, не мало.
Немало. При этом, если войска на броне прорвались там на 10-12 километров,
а тыруи им отрезали, нет поставки боеприпасов, топлива,
ну, продовольство, может, там с собой на трое суток они иносят.
Конечно же, они просто обречены. Так оно и получалось.
На некоторых направлениях ни один не вернулся.
Ни одна единица техники, ни один солдат. Всех уничтожили.
Я не знаю, как работают украинские аналитики, но понятно, что их используют просто в темную.
Их обманывают моральное состояние, морально-психологическое.
Конечно, тех солдат, которых в наручниках привозят на передний край, позавчера его там где-то отловили в Киеве и привезли.
Но у него не жальше это состояние и говорить о том, что он сильно мотивирован на победу не приходится.
Я думаю, что, конечно, ни в коем случае я не тороплю.
Как говорится, нашу армию переходить в наступление, но условия созревают.
И тут нужно, чтобы они не переспели.
Потому что, видите, весь запад НАТО уже большие деньги пронирует освоить на производстве техники вооружения боеприпасов.
припасов и нам перемалывать там очередную порцию этих вооружений ни к чему поэтому
нужно действовать я думаю левобережную украину в ближайшее время нужно освобождать полностью
у нас есть для этого силы резервы техника люди ну я конечно же точно вам сказать не могу
Но, судя по информации, у нас есть и резервная общевайсковая армия, армейский корпус,
у нас готовятся резервы на многих полигонах и в стране,
и на территории уже новых областей России.
Я думаю, все это будет достаточно.
А что касается украинской стороны, есть признак того, что они выдыхаются?
Или все-таки значительные силы у них остаются в резервах,
то, что мы слышали неоднократно.
Где там эти танки?
Челленджер, которых несколько десятков, но это все равно сила.
Где там эти миги, которых мы и не видели, пока сушки летают, а мигов мы не видели?
Есть, конечно, есть.
Командир силен резервом.
Есть такая расхожая фраза у военных.
И если у него в кармане не осталось там уже ничего, то дальнейшие действия у него просто обречены.
И больше того, сообразуя с обстановкой, командир-командующий начинает понимать, что нужно подтягивать резервы, нужно их создавать дополнительно.
Нужно подвозить боеприпасы, продовольствие, воду и так далее. Я думаю, есть у них еще силы и довольно-таки серьезные.
Спасибо. Лукашенко только что заявил, что находится с Путиным в одной лодке, что договорился встретиться в ближайшее время с российским президентом и в ходе встречи с Путиным обсудить ситуацию, в том числе и вокруг Прегожина.
Также сообщил Беларусский президент, что определенное количество российских ядерных боеголовок перемещено в Беларуси. Давайте послушаем, Лукашенко.
У него появились крылья. Он полетел. А что сейчас? Он окончательно понял, что не победит в этой войне.
Зеленский окончательно понял, что не победит в этой войне.
Что этот контур-наступ ничем для него не закончится, кроме гибели тысяч и тысяч людей.
Поэтому Зеленский постепенно стал предъявлять претензии к тем, кто толкал Украину к этой войне.
В первую очередь претензии в виде денег и нового оружия.
К 11 июля сами туната виднусь, они должны что-то продемонстрировать.
Они попробовали Россию на зуб, наступая в лоб, не удалось и не удастся.
Если они бросят сейчас лучшие подразделения в бой, они окончательно похоронят украинскую боеспособность.
Глава государства, свои выступления перед иностранными и белорусскими журналистами,
основывает на тех разведданных, которые мы получаем с линии боевого соприкосновения.
Кроме того, известно, что Лукашенко находится в постоянной координации с президентом Российской Федерации Путиным.
Исходя из этого тот анализ эти оценки боевой обстановки, которые были высказаны белорусским президентам, считаю релевантными.
Если говорить в сухом остатке, Лукашенко прогнозирует еще попытки активизации украинских наступательных действий на различных участках фронта.
Однако мы считаем, что эти попытки ни к чему не приведут.
То есть коренных извинений военной обстановки в пользу Украины не произойдет.
И в настоящее время уже внутри Украины и за ее пределами, как я говорил это и ранее,
в своих выступлениях происходит поиск стрелочников.
Обратите внимание, что значительно снизил свою публичную активность главнокомандующего вооруженных сил Украины Валерии Залужной.
То есть его в публичном пространстве фактически нет.
Функции, значит, спикера украинских вооруженных сил выполняют другой генерал, генерал Сырский.
В этом плане те обещания, беспочвенные, которые даются украинским руководством и вряд ли будут выполнены
естественно, негативно скажутся на характере сотрудничества именно с нынешней генерацией украинских политиков, со стороны западных партнеров.
Там уже есть по большому счету у каждого актора из западного лагеря, которые влияют на ситуацию в Украине,
есть свои номинанты и свои креатуры, которых они будут вытаскивать на первый план.
Вместе с тем, информация, которую мы получаем предварительно к самим тунатам в Вильнюсе,
говорит о том, что на сегодняшний день иллюзии относительно возможности нанести России военное поражение не исчерпаны,
Запад продолжит военную помощь киевскому режиму, и то, о чем вы говорите,
и возможное появление британцев, американцев, ну во-первых, в проксии в форме они уже там присутствуют.
Вот не так давно, допустим, российские вооруженные силы нанесли ракет на удар по городу Кромоторск.
Да, там, к сожалению, погибли гражданские люди, но вместе с тем погибло достаточное количество военных, в том числе иностранцев.
В том числе американское граждане с богатым боевым опытом.
Что они там делали?
И можем ли мы предположить, что это происходит без санкций правительства?
Конечно нет, но я полагаю, что до появления уже непосредственно британцев и американцев готовится всячески общественное мнение к тому,
что туда должны войти литовцы-поляки.
У поляков и литовцев в месяц Украины
существует совместное подразделение.
Вот, по сути дела, нормативно правовая база
для появления польских вооруженных сил
и полицейских формирований уже создана.
Не исключаю, что польское военное присутствие
будет легализовано на территории Западной Украины.
И еще один аспект, который хотел бы отметить.
Для мобилизации своего общества
Киевский режим использует простую, примитивную, но агрессивную и даже в каком-то смысле эффективную идеологию украинского национализма.
Бей чужих, в данном случае москалей. Защищай свою хатынку.
Вот они под этими лозунгами мобилизуют мужчин на фронт.
Значит, что же происходит внутри страны? Какие реформы происходят внутри страны под вот эту националистическую музыку?
совершенно противоположные.
Три миллиона гектаров сельскохозяйственных угодий уже переданы компаниям,
находящимся в офшорной юрисдикции.
В 2024 году будут объявлены тендеры на передачу в концессию
«Украинских портов на Черном море».
Вся портовая инфраструктура будет передана в концессию иностранцам,
в том числе в Одессе, даже пассажирский терминал.
Если мы возьмем аспекты, связанные с внутренней политикой,
скажем так, с моральным состоянием населения,
Как с национализмом соотносятся идеи легализации однополых отношений, лёгких наркотиков и все прочие неолиберальные реформы, которые проводят правительство во главе с Зеленским.
То есть, опять-таки, снова нам их не жалко, потому что, наверное, каждый народ заслуживает то правительство, которое ему управляет.
Но вместе с тем, под лозунгами слава Украине происходит фактически распродажа остатков украинской государственности
и предпринимаются управленческие решения направлены на максимальную деградацию общества.
Вернемся.
Историческим визитом в Финляндии Байден отправит сигнал в Россию, пишет газет Этелла Саймэ.
Поездка должна продемонстрировать в Москве, что у границы между Финляндией и Россией протяженностью в 1300 километров теперь под защитой Ната и Вашингтона.
Сам Вашингтон при этом стремит натереть свои силы и уже перестал быть центром глобальной политики.
Об этом говорит профессор университета Чкага Миршмайер.
По его словам, Соединенные Штаты все больше воспринимаются миром, как бандиты.
Я думаю, что происходят две вещи.
Во-первых, произошел серьёзный сдвиг в глобальном балансе сил.
В течение долгого времени мы были настолько могущественны, что думали,
что можем править по всему миру и диктовать людям, как они должны себя вести.
Этот мир исчезнет всегда.
Однополярный мир уступил местом многополярному.
Теперь у нас в системе есть древеликие державы, не только
США, но также Китай и Россия.
Тот факт, что глобальный баланс сил изменился, уменьшает
наше влияние.
Во-вторых, когда мы говорим о мягкой силе, вещёт о нашей
способности использовать нашу идеологию для положительного
влияния на людей, пытаться тонко продавать нашу либеральную
демократию, изображать США как позитивную силу.
Мы были очень хороши в этом и теперь потеряли этот
навык.
В конечном итоге получается так, что мы выглядим очень
упрямыми.
Люди по всей планете считают, что Соединённые Штаты больше
часть времени ведут себя как головорезы.
В общем, есть два фактора, которые работают здесь.
В точки зрения жесткой силы балансил изменяется не
в нашу пользу, но в точки зрения мягкой силы мы тоже
выглядим не очень хорошо.
«Украин не стоит ждать многого от Вильнисского
самитоната, а об этом сказал польский министр по делам
Европы Шумоншенковский в эфире радиостанции РФМФМ.
Тем согласен и глава Гур Украины Буданов, который
в интервью «Таймс» сказал, что собственными глазами
видел черновики, речей, руководство НАТО и приглашение
Украины в Альянс там.
Говорят, что Буданов получает гораздо больше совместных
британских и американских разведданных, чем многие
действующие члены НАТО, поэтому стоит отметить, что он
уверен, что Украина не получит приглашения Вальянс, когда
его лидеры встретятся в Винюсе на следующей неделе.
Он на мгновение выразил больше разочарования в поведении
союзников, чем в поведении врагов и сказал, мне трудно
одобрить саммит НАТО по очень простой причине.
Ожидания нашего общества не оправдаются.
Он добавил, что это не просто догадка.
Я уверен, что какое-то объявление будет сделано, но больше
ничего.
Я почти уверен, что будет сказано, я видел черновики
выступлений.
«Удивительное дело, какие-то просто звезды рок-н-ролла,
что Буданов, который видел черновики выступлений
лидеров НАТО, то есть Риши Сунока видел черновик, Байдена
видел черновик макрона шольца может он их и правил там еще зеленские утверждает
то знает точно сколько и какой техники находятся на европейских складах тоже
ему докладывает об этом разведка в общем какая-то просто мировая держава давайте
послушаем зеленском когда я встречаюсь с нашими партнерами я знаю многие из них
смеются даже. Я знаю детально, что есть в Кожней Держании. Я знаю подробно, что есть
как государство. Я знаю и говорю, послушайте, у вас есть вот это, мы бы хотели взять
тут пять процентов, а тут десять, а еще у вас есть вот такая история, а мне говорят,
нет, у нас такого нет. Я говорю, да, нету, но есть альтернатива у вас, и вот она.
То есть мы не говорим общими вещами, как я сейчас.
Я просто не могу этим делиться.
Но с партнерами мы очень конкретные и четкие.
Все знают, что это одна из моих личных характеристик.
Я очень конкретный и очень четкий в этом.
Я не могу сказать, отдай мне все, потому что это наглость.
Но мы четко можем расшнитывать на то, что у нас партнера услышит
и дадут тот процент от того, что у них есть.
А как по-другому выжить в этой войне, а как по-другому победить?
Кое-кто из премьер-министров мне сказал, как-то на встрече.
Было могли быть нашим министром обороны.
Вы хорошо знаете, что у нас где и на каких складах находятся.
Ищут новую работу Зеленский, наопрашивается министра обороны.
Люксембурга, наверное, прошу.
Я буду по фрагментам идти, но первую очередь, я хочу зафиксировать один важный момент.
Вот это вот разгром танков «Леопард», Бредли, которую мы наблюдали на фронтах, обусловлено тем,
что, как отмечались предшествующие выступающие, наличием условий господства в воздухе, информационное превосходство на театре военных действий,
а где воевое превосходство на театре военных действий.
И какой бы танк ни был бы совершенным, его в этом случае ждет именно такая судьба в таких условиях.
Надо иметь в виду, что леопард 2-6, который вот здесь вот показан был, он сильнее американского танка,
если брать по суммарному боевому потенциалу даже модификации М1 от 3 ЗЕП, а 2 ЗЕП 3, а 2 ЗЕП 3.
Вот. И то он был уничтожен. Но есть и другой пример.
Например, в точно такой же ситуации оказались иракские танки Т-72 во время були пустыни и во время незгибаемая свобода.
Там был источник домород. Американцы, господств были в воздухе, американцы имели информационное превосходство.
И несмотря на то, что наши танки вполне могли бороться с западными танками при определенных условиях, они все были уничтожены до того, как вышли позицию боя.
Поэтому вот эта вот так называемая оперативная ситуация, она была очевидной.
Почему противник в таких условиях пошел на то, чтобы толкнуть Зеленского на вот эту операцию?
Очевидно, расчет был на то, что что-то получится здесь.
Успешное, внутри, додавят, заставят отступить.
Вот, не удалось не заставить ничего сделать, поэтому они терпят тяжелое поражение.
Что дальше? А вот дальше у них дилемма, либо признать поражение, что они собственно уже и делают, зеленского поражения, либо признать свое поражение.
Своё поражение не признают, потому что есть пример Франции, Германии и в тех же Штатах, мы здесь говорили о тех, значит, в студии говорили в прошлый раз,
о тех законах, которые принимают на Перверховный суд США немного, немало, а это удар по базе Байдена, а значит, по глобалистам.
Поэтому они пойдут на эскалацию. Эскалация тоже очевидная.
Это подготовка ядерного прецедента, который, как мой взгляд, уже и понятно, что вариант ЗАЭС дизавуирован.
А вот вариант с какой-нибудь другой АЭС в глубине территории Украины. Они могут сделать их.
Залужный ездил на Ровинскую АЭС, инспектировал.
Вот как раз вот туда готовят Ровинскую АЭС.
Либо даже пойдут на то, чтобы применить реальное ядерное оружие по кому-нибудь из в кавычках ненужных городов Украины.
с чудовищными жертвами в сотни тысяч жертв и жизни в едином момент.
Поэтому вот здесь мы тоже говорили о том, что проводится учение
по действиям населения в условиях ядерного взрыва.
Вот это все было.
Что будет затем?
Затем скорее всего будет вот войск польских и прибалтейских стран.
Это самое. Контингенты готовы.
Вероятнее всего в этом случае они применят,
Пойдут на решение задачи завоевания господства в воздухе, проведение воздушной наступательной операции, усилив ту группировку в два-три раза, которую уже не создано.
Куда они пойдут на восток Украины?
Они пойдут сначала на запад, а потом оттуда.
А над территорией Украины постараются завоевать господство в воздухе, проведение воздушной наступательной операции.
Увеличу в двое-трое группировку, которая уже создана, уже создана в рамках аэр-дефенс-2023.
250 самолетов такого еще у них никогда не было.
250 самолетов, это в рамках одного операционного направления,
можно провести воздушную наступательную операцию.
Украина — это два операционных направления.
Пожалуйста, мы можем уже, они уже сейчас могут это задачу сделать.
Поэтому они скорее всего вот на этом пути будут идти впереди у нас,
Я думаю, вот эти вопросы будут решаться на вот этом самом, сам Митинатом.
Но с другой стороны, вступать войну, имея за спиной то, что творится во Франции,
то, что происходит в Соединенных Штатах Америки, это тоже крайне опасное и дело.
У них нет единства нации, как было на Пиругитлеровской Германии.
Поэтому у них больше не будет.
А что вы имеете в виду? Белый порошок в Белом доме?
Что происходит в США? Критись?
В США вот то же самое, что сейчас.
Белый прошок раз, решение суда 2, конфликт Байден-Трамп и Байден-Трамп набирает обороты,
тантейный трап, а трампизм, так что там много чего хватает.
Поэтому вот такая история, но немножко я не могу, конечно, забыть близкий мне флот и прекрасных дельфинов.
Значит, противоподводная диверсионная оборона, сокращенная по ПДО, это одна из самых сложных форм обороны,
поскольку подводные боевые половцы практически не звучат никаких шумов.
Они очень малозмерны, засечившись средствами гидрокустики проблематично.
Тем не менее, система обороны противоподводной диверсионы у нас построена очень эффективно.
Что такое противоподводная диверсионная борьба?
Ну вот простой пример. Линейный корабль «Тирпиц», находясь в Альптенферде,
Получив под нищей двухтонную бомбу заряд, который доставили до отключений диверсанты,
вот именно диверсанты на специально мини-подводной лодке, вышел из строя и больше никогда не входил в строю.
Потом вот там и добили в этом, в этом флорде. Поэтому новороссийский наш, тоже бывший Юлий Цезарь,
итальянский, в Бухте, на, так сказать, новороссия сама, Севастопольская погиб тоже была,
в истории этого взрыва, поэтому это очень серьезные средства, вот и вот эти
дельфины, они у нас постоянно и способы учались, это со времен Советского
Союза, это великолепная школа, ее просто сейчас не наращивают, ее восстанавливают,
поэтому сейчас вот эти животные, я сразу хочу рассказать любите за олой к
зоологии, они не рискуют ничем, их задача выявить диверсанта, вот, а потом
Уйти в сторону, дать сигнал, и потом есть средство для их уничтожения раздичного другого рода, так что они не погибают.
Их использует не только для этого, еще в годы войны Верик Второй мировой, итальянцы готовили дельфинов для подрыва боевых кораблей,
у них на спине закоплялась бомба, они подплывали и погибали.
Я не пойму, чему вообще удивляются французы, которые то ли с иронией, то ли со страхом рассказывают о противодерерсионных мерах,
который предпринимается в Крыму и Севастополе, как офицер запаса тихо-кьянского флота.
Я проходил военные сборы на острове Русском, где в свое время был базирован полк, по-моему, морских диверсантов.
Это секретное подразделение.
Это так, на уровне слухов и мифов.
Я не знаю точно информации, которые мы между собой называли «халулайцы».
Они не знают, куда это название взялось.
подразделения морских диверсантов.
Это были не белухи или дельфины, это были люди.
Их было достаточно много. Вы совершенно правы, что многие помнят историю острова русской.
В 90-е годы, где наши моряки-срочники самоубийством чуть ли не массово заканчивали свою жизнь.
Чудовищное было, абсолютно положение.
Слава Богу, что эта школа восстанавливается, потому что это уникальные знания, уникальный опыт, который не просто нельзя забывать.
Это преступно абсолютно разрушать эти школы, которые действительно в Советском Союзе были очень-очень мощными.
И да, мы как раз в сборы проходили на этой базе, бывший тогда уже, морских диверсантов,
которая была уничтожена к тому времени.
Но это первующее.
Уничтожено.
Но 90-е годы смели многое.
Я надеюсь, что за те годы, которые прошли с тех пор, и школы морских диверсантов, и дельфинов,
И Белух, мы в Приморье любим больше Белух, потому что Дельфитов там нет.
Но и, честно говоря, косвенно можно судить о том, что прогресс действительно есть
по действиям морской пехоты Красннознаменного Тихоокеанского флота.
Чьи верного тоже.
Специальной военной операции.
Ребята героев, ребята сражаются.
И Вера Морфов тоже не обижайте.
И эффективно.
И тоже там воюют.
Да ну вы что?
Я хочу сказать, что да, и северо-морцы воюют северный флот, идти черно-морцы, северо-морцы, все болтицы, все воюют.
Болтицы, кстати, сейчас у них другая задача.
Другие задачи решают, потому что там практически назревает новый театр военные действия.
Поэтому если в целом говорить о том, как сейчас ситуация складывается, то мы стоим на пороге очень важных решений.
Сегодня будет тяжелое решение приниматься, вот 11 числа.
11 числа. Запад насчетливого понимает, что ничего не изменить, поставками танков ничего не изменить, самолетами F-16, 50 там с самолетами, это всего лишь пол, ничего не изменить на театре военных действий, в ровном счете ничего.
Поэтому там придется принимать решение о радикальных действиях.
В США в случае прямого конфликта с Россией или Китаем запасов
высокоточного оружия может хватить на часы или дни, пишет об этом газета
Wall Street Journal, вскоре после этого закончатся и другие жизненоважные запасы.
Ранее агент Секнад Столтамбер в интервью Агент Стопбломберх завел, что страны
мальянцы нужно наращивать производство припасов так, как их запасы скудели.
Вообще мало кто понимает, почему может провести ядерный апокалипсис,
что может случиться после ядерной провокации.
Но, к сожалению, к ней готовятся не просчитывая риски,
хотя, может быть, и пытаются просчитать,
однако это не кажется возможным,
поэтому так популярные стали,
магии, жиродей и гадалки, и кто-то там еще,
о которых мы, кажется, с 90-х годов забыли,
Но вот на Украине теперь гадалки рассуждают на картах.
Будет ли ядерный взрыв или нет, так в качестве юморески отвлечемся на несколько секунд. Давайте посмотрим.
все как бы висит на ниточке. Там будет повреждение, на станции будет повреждение, что-то будет специально поломанно, что-то сломают.
Но взрыва или катастрофы Ростат не показывает. Будет поврежден какой-то важный объект здания.
в здании, оно показывает на том, что какое-то отдельное
здание, важный объект, он будет повреждён. Проблемы
будут с воздухом, интоксикация воздуха она есть, но она
не несёт ни таких опасностей и смертей.
Интенсификация, отравление воздуха, судя по валету
червей точно будет, мы вернёмся очень скоро.
Центральное командование вооружённых сил США жалуется
на русские истребители, которые приквотили американские
шпионские дроны МКю-9 Риперна с Евровостоке-Сирии,
Пентагон публикует видео, на котором наши Су-35 подлетают
к американским беспилотникам и выпускают перед ними несколько
тепловых ловушек.
Один из российских истребителей включил фарс аж перед американским
БПЛЭА.
Генерал лейтенант ПВС США Алекс Гринкевич очень обиделся
и назвал маневры российских летчиков небезопасными
и непрофессиональными.
Но пусть скажет спасибо, что пилоты Су-35 не стали брать
например, со своих товарищей на суд 27, которые в марте обкиросинили, как принято говорить,
такой же МК-9 рипер и утопили его в Черном море. Тем более, что по словам замглавы российского
центра по примирению враждующих сторон в Сирии контр-адмирала Олега Гуринова, американские
дроны за сутки совершили 12 нарушений, 5 из них в районе закрытым для воздушных полетов из-за
совместных учений Москвы и Домаска. Впрочем, американцы еще не главные провокатры в НАТО.
Лондон дает фору Вашингтона. Именно поэтому Байден не захотел видеть министра обороны Великобритания Воли с Игенсеком НАДО.
Сообщивши об этом, телеграф публикует новые подробности.
Источник Альянса рассказал газетю, что США были недовольны тем, что Лондон собрался обучать украинских летчиков в управлении с любителями F-16 без согласования с Вашингтоном.
При этом никаких ресурсов для сражения с Россией воинственного Лондона нет.
Это начинают понимать и русофобы Британских парламентов.
Готовы ли нашей вооруженной силу вступить в войну,
если бы нам уже сегодня вечером пришлось сражаться с Россией?
Да?
Это самый главный вопрос для человека,
восслабляющего британские вооруженные силы,
но Комитет по обороне, похоже, не удовлетворен его ответом.
Если бы завтра утром вы вывели три дивизии из Казар,
половина машин не покинули бы танковый парк,
потому что многим из них уже 40, 50 или даже 60 лет,
и у них всё ещё нет замены.
Солдаты первого батальона Мерсийского полка
едут на боевых машинах пехоты Вория.
Соединённое королевство намерено предоставить боевую дивизию,
состоящую из таких подразделений в случае полномасштабной войны.
И адмирал Сэр Тони Радакин поспешил защитить возможности своего личного состава.
То есть, вы хотите сказать, что у нас будто нет всех этих солдат, как будто они не существуют, они бесполезны?
Но все их машины полностью устарели, они существуют, но им не начнём сражаться.
Мы согласны, что эти машины действительно старые, и мы согласны вкладывать в существующую у нас боевую дивизию сумасшедшие средства,
чтобы обновить её к 2030 году. Но это всё ещё боевое подразделение, хоть и не то, которое мы хотим.
Хорошо, это так и есть, но не проявите нам хоть каплю честности и не сказать, в каком положении мы находимся.
Просьба проявить честность в этом вопросе постоянно звучала со стороны членов комитета во время их энергичного допроса адмирала.
Глава центробанка Эльвера Набиолина заявила, что рисков для стабильности российской финансовой
системы нет, проквентировала она и падающий курс рубля 102 за евро почти 94 за доллар. Набиолину
объяснила это динамикой внешней торговли снижением российского экспорта. Резкий рост курса рубля в
прошлом году был связан наоборот с резким же ростом экспорта и снижением импорта. Плавающий
курс национальной валюты – это балага, которая позволяет
экономике легче справиться с внешними шоками, подчеркнула
Набиулина.
В случае каких-либо рисков для финансовой системы
страны, Центробанк готов мешаться в ситуацию со снижением
курса рубля и произвести валютную интервенцию.
Но глава сбера грех только что спрогнозировал, что
рубль должен укрепиться, но того курса, который был
в середине прошлого года, напомнил 51, рубль за доллар
не ожидается.
Курс ослабляется. Начинаются разные теории заговора, что чуть ли не специальное ослабление для того,
чтобы увеличить доходы бюджета или какие-то другие теории. Надо смотреть, прежде всего,
все-таки на динамику внешней торговли. Она во многом определяет движение курса. Плавающий курс.
курс. Да, он под влияние внешней торговли меняется. У нас есть инструменты для
сглаживания краткосрочных колебаний, там наши свапы, но плавающий курс на наш взгляд
это благо, который позволяет вот эти внешние изменения, внешние шоки легче
абсорбировать экономики. Призрак Бродит по Европе, призрак Дональда Трампа,
такой перепрозированной статой из Минифеста Окомпартии, Марк Сенгельса,
начинает статью Колумбии с Financial Times, Гидеон Нарахма.
В своем интерьере он пугает страны НАТО, тем, что Трамп выведет из Европы
американские войска и закончит войну на Украине.
Против строительства военных ваз США по всей планете не только Трампную,
кандидат президента от Димпартии Мариана Уильямсона.
Она считает, что создание Вашингтоном примерно 750 военных ваз в 80 странах
вызывает симметричный ответ.
И Китай может создать военную базу на куре.
Профессор университета ЧК Горджон Миршмайер пишет, что в Вашингтону пора забыть об однополярном мире,
где США могли носиться по миру и диктовать все условия.
Сейчас на планете три сверхдержавы США, Китая и Россия.
Американские мягкие силы не работают, подчеркивает Миршмайер.
Теперь люди во всем мире думают, что США в основном ведут себя как бандиты.
Этим американцам занимаются и у берегов Ирана.
В конце июня главнокомандующий ВМС страны заявил, что каждое судно.
которые хотят пересечь армусский пролив,
должно идентифицировать себя на персидском языке,
а также сообщить, что, куда и откуда оно перевозит.
Иначе иранские корабли будут его преследовать.
Вашингтон, судя по всему, не применул воспользоваться ситуацией,
чтобы спровоцировать Тегера.
Опасное столкновение между США и Ираном в международных водах
по словам военных чиновников,
американские и военно-морские силы предотвратили захват Ираном
Двух нефтяных танкеров в оманском заливе.
По всей видимости, в какой-то момент времени Иран выстрелил по одному из этих танкеров.
Как вы уже сказали, это крайне важная водная артерия.
Оманский залив начинается с армузского пролива и впадает в Воровийское море,
через которое проходит огромная часть мирового нефтяного экспорта.
Так что это даёт понять важность этого морского пути.
Первый инцидент произошёл около часа ночи по местному времени.
Нефтяной танкер начал подплывать к армузскому проливу,
чтобы потом проплыть через Аманский залив,
и тогда корабль иранского флота подплыл к нему
и попытался остановить его, чтобы затем взять на бордаш.
В это время на место прибыл американский эсминец Макфул.
Тогда иранский корабль изменил курс и отплыл, избежав инцидента.
Три-четыре часа спустя, южнее этого места, где-то в 20 млн от столицы Амана,
Маскад еще один иранский корабль приблизился и попытался захватить схожий танкер.
Эсминец Макфелл прибыл на место и этого инцидента.
И тогда иранский корабль открыл огонь по нефтяному танкеру,
попав по нему несколько раз.
По словам военных чиновников, снаряды угодили в зону недалеко от каюта кипажа.
Но, к счастью, никто не пострадал.
Это не какой-то единичный инцидент. Иран не делает этого диночку.
Это согласованные действия. И мы должны вспомнить старую фразу.
Ось-зла, которая сформировалась между Китаем, Ираном и Россией.
Если мы ось зла, то они ось добра, но это добро в кавычках оказалось без звук кулаков.
Заподключёнка не хочет победы киевского режима, запад дозрила немецкая биль.
Русофобское издание возмущено, что Берлин не захотел дарить киевским нацистам,
истребители еврофайтера предпочёл продать 48 самолётов в Саудовской Аравии.
И даже обучать украинских летчиков немцы не хотят, сопрочаются пропагандисты биль.
Досталось это издание и другим странам Запада, которые тоже не спешат передавать киеву истребителей.
Зеленский кусает руку, которая его формит и тоже обвиняет страны Запада.
В интервью СИНН он заявил, что Контрнастов ВСУ забуксовал из-за медленных поставок киевскому режиму оружия.
Мол, русские пользуются этим. Построили мощную оборону. Заменировали подходы к своим позициям.
Президент Беларуси Лукашенко считает, что Зеленский кончительно понял.
В этой войне ему не победить, а единственным итогом контрнаста
станет гибель тысяч и тысяч людей.
Мы находимся на так называемом пункте стабилизации.
Всего в 10 километрах от линии фронта.
По словам медиков, число раненых существенно увеличилось
с началом украинского контрнаступления месяц назад.
Американский наёмник помогает украинским боевикам
эвакуировать с поля боя раненого напарника.
Словное ребро пробило лёгкое, хрепящего от боли высоушника,
заталкивают в кузов броневика.
Всё происходящее наёмник снимает на камеру,
на его канале уже 90 миллионов просмотров.
А так сейчас выглядят украинские машины скорой помощи.
Территория сильно заминирована с сопротивлением.
Крайне ожесточённая.
Мы встретили свои наслужащими 35-й танковой дивизии.
Сергей говорит, что и жизнь всегда находится в опасности.
Разлетевшаяся на части украинской боевой машины
Украинская боевая машина-пехота и выжженная земля вокруг
результат работы российской артиллерии.
На этих кадрах объективного контроля наш военный шквальным огнём
останавливают новую атаку бронегруппа ВСУ
на запарушском направлении в авангарде, который немецкий танк Леопард.
Мы должны понимать, насколько сложна ситуация.
За последний день мы насчитали почти 60 авиаударов по украинским позициям
и столько же атак на земле, которые отражают подразделение на местах.
И я хочу отметить, они должны отражать нападение без участия.
Основной частью украинской армии, уже участвовавшей в боевых действиях.
Так что сложилась очень сложная ситуация. Много жертв и очевидно, всё становится ещё более сложным.
Командующий группировкой Таврия, генерал ВСУ Тарнавский в интервью ABC рассказывает об успехах операции.
По его словам ситуация стабильная, Украина ещё не использовала весь свой потенциал.
При этом жалуются, что вероломные русские цели направлено бьют именно по западной бронетехнике.
На этих кедрах все, что осталось от американского внедорожника Камби,
высоушник пытается скрутить уцелевшее колесо.
В хозяйстве пригодится все.
Давай за пастой колес! Давай быстрее!
В Херсонской области российские подразделения выбивают
украинских поевиков слева берега Днепра,
которые создают плацдармы в районе Антоновского моста.
На этих кадрах бойцы береговой охраны
ликвидируют вражеский десант по имя реки.
А здесь дроны комикадзы заставляют дергая движать
и топят очередной украинский катер.
Российские подразделения перешли в контратаку
В районе Клещеевки населенный пункт находится на возвышенности
и стратегически важен для удержания Артемовска.
В СОУ пытаются прорвать фланги и взять город под огневой
контроль.
Минобороны заявили, что попытки противника удается
пресекать.
«Быво, на служащей 34-го батальона, держим фронту села
Клещеевка.
Всего посидений впечатли за полным контролем подразделений
вооруженных всего России.
Никаких пропасылок его сдачи нет.
Каждый день мы и наши соседи по фронту раз за разом отражаем атаки Прокинута.
Но держите на своих позициях отличительные меры.
С нами наше братье, с нами вся сила русского оружия.
Обеда будет за нами. Слава, Россия!
Русские очень хорошо защищаются минными полями.
Сильные артиллерии и танковыми защитными силами.
Цель – восстановить территориальную целостность.
Цель, о которой заявлял и президент Зеленский, откровенно говоря, недостижимо.
В войне на Украине активно участвует СРУ.
Секрета «Вашингтона» раскрывает Newsweek.
По данным журнала, на территории страны постоянно находятся
около ста сотрудников управления.
Они курируют неонансируемые поставки отдельных видов
вооружения, взаимодействуют с украинской разведкой
во главе с террористом Будановым и следят за тем,
чтобы украинский конфликт не вышел из-под контроля
Белого дома.
Разведка США подтверждает, что агента ЦРУ работают
на Украине.
Существует тайная война с тайными правилами, лежащие
в основе всего, что происходит на Украине, говорит
высокопоставленный сотрудник разведки администрации Байдена.
Установить точное число сотрудников ЦРУ, действующих
на Украине, не удалось.
Однако источники Newsweek предположили, что в стране одновременно работают
более ста человек.
Много из того, что Вашингтон делает для оказания помощи
Украине, держится в секрете, и то, что обычно входит
в компетенцию американских военных, выполняется ЦРУ.
Но все, что делается, включая работу внутри самой Украины,
должно соответствовать ограничениям, установленным
Байденом.
«У нас нет никаких секретов от ЦРУ, потому что у нас
Украинский контр-наступ проходит крайне медленно,
а по ставке оружия обучения по стандартам НАТО
не приносит ожидаемых результатов.
В операции ВСУ вслед за другими западными медиа
разочаровалась немецкая Хандельсблад.
О том, почему не выходит,
корреспондент Бельда попытался объяснить
глава украинского МИДа Кулеба.
Не применул списать неудачи на фронте,
в том числе на непогоду.
У нас было три основных проблемы с самого начала в наступлении.
На самом деле четыре, но четвёртое не зависит от нас, это погода.
Дождь прерывает наши действия в контрнаступлении, но три другие причины заключаются.
Во-первых, в том, что местность очень сложная, иногда нашим бойцам приходится буквально брюхом ползти 200-300 метров
и расчищать коридор от мин, чтобы потом подготовиться к обратному отходу.
Они находятся в опасности.
У русских сильно укреплённые оборонительные железобетонные преграды,
или другие заградительные устройства из других материалов, которые трудно разрушить.
Третья крупная трудность, превосходство России в воздухе.
Нашим войскам приходится нести потери и большие потери.
У нас нет средств защиты от боевых вертолетов и штурмовиков.
Если мы соединим эти три причины, вы поймете, почему мы недовольны, когда мы слышим критику.
Мы можем сказать, ладно, попробуй сам.
Как пишет Ханделис Блад, чтобы сдвинуть ситуацию с мёртвой точки, Киеву нужно срочно передать авиацию.
В Пентагоне уже сообщили, высоу не получат истребители F-16 до конца контрнаступления.
Министр обороны резников приводит дополнительный аргумент.
Украина стала хорошим полигоном для проверки западного оружия
и тестировать еще есть чего.
Зеленский в интервью испанским СМИ
фавастается, что он якобы детально владеет информацией,
сколько вооружений и техники хранится на европейских складах.
Когда я встречаюсь с нашими партнерами, я знаю,
и многие из них смеются даже.
Я знаю подробно, что есть в каждом государстве.
Я знаю и говорю, послушайте, у вас есть вот это, мы бы хотели взять тут 5%, а тут 10%, а еще у вас есть вот такая история.
А мне говорят, нет, у нас такого нет.
Если бы США вступили в войну сегодня, была бы страна готова к войне этот файл.
Если бы Соединенные Штаты вступили в войну сегодня, у них в некоторых случаях было бы достаточно оружия для непродолжительной войны.
Но не было бы достаточного количества оружия и боеприпасов, для затяжной войны.
В этом вся проблема.
Константин Васильевич, как дела?
Самят, НАТО, я думаю, будет, конечно, особое наше внимание привлекать в ближайшие дни.
Я думал, вы с рубля доллара и евро начнете.
С рубля обязательно заберемся.
Пару слов и прорубль, скажу тоже.
Хотя вы сами много видите без моих комментариев.
Но, скажу, но ночной издалека, из Вильнюса, соответственно, я думаю, что все-таки действительно это будет значимое событие.
И при этом, очевидно, совершенно что, конечно, никакого вступления Украины в НАТО не произойдет.
Не знаю, это не только, я думаю, в тех черновиках, которые читают Зеленске, о которых вы в первой части говорили, написано,
Но об этом открыто говорят и статусные западные политики.
То есть, конечно, этого не произойдет.
Здесь разные точки зрения, в том числе вот я слышал в этой студии версию о том,
что Запад будет искать повод зацепиться для того, чтобы вступить уже полноценно в военный конфликт.
Но мне кажется, что все-таки участие Запада, в том числе и у той же Польши,
могут быть опасений относительно такого сценария,
потому что действительно сценарий достаточно рискованный.
И я думаю, что по крайней мере, часть как раз европейских, особенно стран,
будет думать о том, как все-таки попытаться этого избежать.
И в этом плане логично, что воевать за Украину,
желание есть далеко не у всех, на Западе.
И вы знаете, мне кажется, что на самом деле это полностью соответствует,
как ни странно и интересам самого Зеленского и той команды,
которая сегодня управляет Украиной.
Почему? Потому что они продают услугу и им платят за эту услугу,
то есть они ведут боевые действия с Россией, и эта услуга оплачивается.
Я там неоднократно называл цифры тех финансовых поступлений,
которые официально идут на Украину.
Соответственно, если эту услугу продает туда-другую,
предоставляет вот эту другую. За нее платить, естественно, будут намного меньше.
То есть в этом плане на самом деле мне кажется, что задача Зеленского заключается не в том,
чтобы вступить в НАТО, а в том, чтобы подороже продать не вступление в НАТО.
И речь не только об авиации идёт, речь идёт и о финансовых датациях, то есть задача Зеленского
сейчас изобразить вот эту историю так, что ну как же так вот, столько было обещаний.
Давайте за это хотя бы заплатить. И в этом плане, кстати, Буданов мне кажется достаточно
когда он говорит, что не вступление украины в НАТО вызовет боль у общества украинского,
но не у той элиты, которая сегодня украиной управляет, потому что они эту ситуацию просто
расторгуют. И кстати, очень интересно у вас был показ интервью Зеленского, где он говорит
про себя как конкретным человеком. Здесь я тоже полностью согласен, чисто конкретный парень,
который занимается расторговкой и говорит, давай вот это, вот это, я знаю, что у тебя там еще есть.
За нечленство в НАТО надо доплачивать, соответственно. И вот и не только еще с говорить идет, не только о военной технике.
А Буданов действительно прав, потому что общество-то украинскому другую картинку рисовали, что надо вот сейчас поднапрячить,
нанести какие-то чувствительные военные поражения России, а потом нас возьмут в НАТО и за вас будет воевать НАТО.
И я думаю, что действительно, значительно, часть общества на Украине было вот это ощущение, что надо
додержаться до этого исторического саммита, а дальше за нас уже вступится не просто там какой-то технику.
А сейчас выясняется, что вступится скорее всего новыми поставками оружия, самолетами,
но воевать пока придется самим украинцам. И конечно, для общества украинского это серьезный шок.
как объяснить украинскому обществу, что воевать придется и дальше.
Ну, можно с одной стороны нарисовать какую-то относительно позитивную картинку,
что запад потом будет восстанавливать российскую экономику, и такие картинки
теоретически рисуются, но пока там есть там концепция энергетического хаба,
есть вот эта история с вращением канобиоидов на Украине,
но пока, конечно, в какую-то целостную внятную картину все это никак не складывается,
и это всё не продаётся. Тогда тоже есть вполне понятный приём, надо демонизировать окончательно противника,
и мне кажется, что частично вот эта история с потенциальным ядерным терроризмом
и вот эта история с возможным взрывом на атомной станции, она в том числе эту задачу решает.
Это не единственная задача, но тем не менее. То есть когда вы окончательно попытаетесь демонизировать Россию,
Вот это уже можно продавать украинскому обществу, говорить, что да, как бы мы думали, что, соответственно, скоро все закончится, но вы видите, кто нам противостоит.
Соответственно, не гнушаются ничего на нашей территории. Надо все-таки еще поднапрячься, пока расслабляться никак нельзя.
Но это только часть, конечно, сюжета, потому что другой сюжет связан тоже с вполне понятной логикой демонизацией России в отношениях с нашими партнерами.
Я имею в виду, Китай прежде всего, а вот тут, кстати, и прорубль, опять же, ну, очевидно, совершенно, что Россия, торгующая страна, которая не находится полностью в изоляции от экономических процессов.
И такие тоже часто мы слышим точки зрения, там я в течение этого года очень часто слышал точку зрения.
а зачем мы вообще там торгуем, вот а зачем нам валюта и на самом деле экономику вы все
равно не обманите и она будет напоминать о себе в том числе и в виде плавающего курса рубля
видите на биольно признала определенное снижение внешнеэкономической активности с точки зрения
объемов проседания нашего экспорта определенная недраматично тем не менее то есть мы говорим о том
что, ещё раз повторяю, Россия, страна, которая развивает свою экономику и торгует с окружающим миром.
Поэтому демонизация России играет и, естественно, на политическую репутацию, и на экономическую тоже.
И понятно, что главная цель — это Китай.
Отсюда, кстати, вот эти вбросы интересны и связаны с тем, что Китай там, по версии американской прессы,
сделал там грозные заявления о непременении ядерного оружия.
Хотя, в принципе...
Песков сказал, что это вымысел.
Что говорите?
Песков сказал, что это вымысел, якобы...
Да, нет, но я имею в виду, что это осознательно делается.
Учину или предостерегал его.
Что Китай категорически против.
Ну и категорически против.
А русские все-таки замышляют там.
Что-то пусть и не примеет ядер на оружие,
но какой-то там взрыв на атомной станции.
То есть понятно, что эту историю
будут продавать в том числе и Китаю.
Все-таки смотрите внимательно
с кем вы партнерствуете, а вопрос с Китая он тоже достаточно важен, потому что да, с одной стороны мы видим, что Соединенные Штаты
как бы вскрывают
сложившуюся конструкцию
политическую, глобальную, экономическую,
глобальную и вроде бы все равно водораздел
понятен между Соединенными Штатами и Китаем, но тем не менее вот как будет происходить слом этой системы тоже вопрос очень
драматичный, хотя бы если учесть
объем торговли взаимной между Китаем и Соединенными Штатами, Китаем и Европейским Союзом.
Как это всё будет выглядеть?
Я имею в виду расхождения, потому что, если мы говорим действительно про новую двухблоковость в мире,
это означает, что эти блоки всё равно будут дистанцироваться друг от друга, в том числе и в экономическом плане.
Отсюда, кстати, и визиты, то есть же Елен в Китай, и не только, часть визитов мы видим, как в случае с Бореллем.
Я имею в виду, в целом, и Соединённые Штаты, и Европейского Союза блокируются.
Часть людей принимаются, потому что Соединённые Штаты у них тоже нет готовой модели.
Как будет выглядеть экономический разрывский тайм, потому что это достаточно болезненная процедура.
И когда вы рушите все правила и думаете, что вы станете бенефициаром этой истории,
но мы понимаем, что это достаточно рискованная штука, мы об этом говорили многократно,
это проявляется, видите, в самых неожиданных, на самом дешёвле, неожиданных местах.
Вот у вас был сюжет, посвященный ситуацией в армузском проливе,
через который, как известно, идут основные поставки саудовской нефти
и в целом монархии персидского залива.
Но то, что такой сценарий возможен, об этом говорится годами,
потому что рядом еминский конфликт, который тоже, в общем-то, управляем.
И в этом плане то, что может такое произойти, это не сенсация,
Но с другой стороны, когда это начинает происходить, многие в том числе в Соединенных Штатах удивляются.
Поэтому если вы поджигаете канистру с бензином, не удивляйтесь, что она взорвется и может быть взрыв этот будет гораздо серьезнее, чем вы спланировали.
Еще раз приходим с вами к выводу, не знаю, согласить вы или нет, Констейн Васильевич, что Россия остается последним в мире хранителем основ рыночной экономики.
То есть у нас страна, где рыночные механизмы в рынок нас затощили подчеркнем, да, без нашего желания, меня никто не спросил.
Но тем не менее, если она декларируется рыночная экономика, то давайте действовать в этих рамках и по этим законам.
В том числе и в глобальном мире.
мире. Тем не менее, еще раз, если мы действуем по законам, а все остальные против нас действуют,
не соблюдая эти законы, то здесь надо дважды, трижды, четырежды подумать прежде, чем продолжать
эти законы соблюдать. Поэтому, что касается сегодняшнего курса, который взволновал,
конечно, общество, но ничего драматического-то не происходит. То есть, конечно, доля наша в
мировой экономике, она просто перетекает с одного рынка, так скажем, европейского западного на
восток. Да, конечно, доллар остается мировой резервной валютой в этом. Пока. Никто не сомневается.
Да, конечно, в том числе и наши расчеты, частично, по большей части, даже в долларах. Но мы же видим,
что попытки нас исключить из этой системы, они проваливаются. Сегодня Рай Файзенбанк, например,
объявил, что, ну нет, пока не будем уходить. Нам невыгодно, мы не можем. Ну да, мы планируем,
но не сейчас. Вот, поэтому вот эти все попытки, там, как Байден в Польше, помните,
сказал, доллар по 200. Ну и что? На данном этапе, конечно, там цифры, вот осознание этого
может как-то эмоционально и психологически шокировать. Так нам естественно нужно приходить к тому,
чтобы основные продукты питания, основные продукты потребления, необходимого потребления,
Критическая инфраструктура от комплектующих, которые мы покупаем за доллары, не зависела.
Мы в этом направлении, слава богу, движемся. Не так быстро, как хотелось бы, но движемся.
Поэтому, в принципе, надо поспокойнее найти цифры, смотреть. Хорошо.
Сейчас в Минске происходит любопытное событие.
Президент Беларуси дает пресс-конференцию, или скорее это разговор с журналистами, и тут интересная атмосфера за одним столом собрались, как наши журналисты, которые неоднократно бывали на Донбассе, на передовую,
тут белорусская наша журналистка Людмила Гладкая, и рядом такие, знаете, западные, их не могу даже и журналистами, просто пропагандисты, это Стивен Розенберг, Мейтю Чанса, они известные, они неоднократно бывали на Украине.
Украине сейчас вообще трудно представить, чтобы на одной медийной площадке собрались столь разные персонажи.
Ну, наверное, в Минске это возможно.
И президент Беларуси отвечает на как раз те актуальные вопросы, которые стоят.
Ну, если говорить кратко, то много мусируется вокруг ядерного оружия.
Ну, не нужно сейчас ядерное оружие России для победы на Украине.
Ну, не нужно оно.
и Российская армия показывает свою способность с теми силами и средствами.
Это уже признает и Запад, добиться поставленных задач.
И что такое применение?
Ненужно ядерное оружие России, но нужно его наличие.
Безусловно, об этом и сейчас скажем.
А дальше начинаются риски и управления рисками.
И здесь уже мяч на стороне Запада.
И не зря президент Беларуси дает эту пресс-конференцию накануне саммета Вильнюсе.
Потому что вот все эти разглагольствования, вот смотрите, Столтенберг когда-то так мимоходом сказал,
ну мы, может, ядерное оружие из Германии переместим в Польшу, он сболкнул, а мы ответили.
Тактическое ядерное оружие находится в Белоруссии, потому что мы видим те реальные риски, которыми пытается играть запад.
Следующий момент, они начинают только рассуждать о том, что, ну в случае, если Украина неубедительно себя проявит,
в ходе контрнаступления, возможно, за действование тогда натовских каких-то корпусов, ответ тоже будет готов.
О нем, кстати, говорил и министра обороны России Шойгу, это резервная армия, есть корпус.
Пожалуйста, Финляндия создавала якобы новые угрозы на северном фланге России, вот появится в Карелле новый корпус.
То есть адекватные ответы очень важно не втянуть себя, особенно в условиях экономических,
в гонку вооружений. Противник зачастую за счет повышения вербальной эскалации
пытается нас провоцировать на неадекватный ответ. Этого не будет. Тоже тактическое
ядерное оружие. Это очень экономичный ответ на наращивание группировки
натовской и конкретно польской у наших границ. Еще очень важный момент связанный
с вагнеровцами продолжения этой темы. Это наше дело. Давайте послушаем, что
что Лукашенко ответил Стиву Розенбергу с обкору BBC.
Договоренность под угрозой срыва.
Все договоренности соблюдаются, в том числе и с нашей стороны.
Вы готовы разрешить бойцам Чевака Вагна
использовать белорусскую территорию для нападения на Украину?
Мы никогда ни на кого не нападали.
И с нашей территории никто нападать не собирается.
Все ясно, понимаете.
Вот Стивен Розенберг, представитель BBC,
Интересуются, как будут выстроенные отношения белорусского государства и конкретные группы вагна.
Это предмет переговоров, это предмет определенного урегулирования.
Как сказал президент Лукашенко, до того мы перевернулись в страницу,
мы не допустили роста внутренней эскалации, на что противник рассчитывал,
а сейчас продолжения этого они пытаются использовать для какой-то дистабилизации внутри Беларуси.
Этого не будет.
Здесь нужно, чтобы все четко понимали, в Беларуси всегда все выстраивается по вертикали.
Вся территория Беларуси, военные базы, любые вооруженные формирования находятся под контролем главнокомандующего нашими вооруженными силами, и вы знаете, как его зовут, это Александр Лукашенко.
Все остальное, это предмет обсуждения определенных. Вот были инсинуации, что приедет Вагнер и ударит по Вильню.
Ну, честно говоря, в эти послушаемые опасения такие действительно в Европе звучат.
Я ничего не имею против Беларусов как нации, но гражданство Беларуси можно получить просто
получив белорусский паспорт. Мы видели случаи, когда известные люди имели не только паспорт
Арсийской Федерации, но также и белорусский паспорт. Таким образом, лица неопределенного
происхождения, прибывшие с белорусским паспортом, могут ходатойствовать о въеденной территорию
литвы с самыми разными намерениями. Я не говорю, что это должно произойти прямо сейчас или завтра,
но может ли кто-нибудь отрицать, что такой возможности не существует. Это большой рычаг
для недружественного режима. Почему в группе Wagner не использовать этот рычаг? Почему бы и нет?
Вообще интересно, учитывая, что там у них только батальон натовски, это боевая группа. Сейчас
находятся до тысячи человек с сами вооруженной силой литвы. Они в стадии переформирования,
они там собрались в дивизию создавать. Конечно, вариант интересный, но до этого уже Александр Лукашенко ответил.
А зачем нам это надо? Ну, ударит там вагнер, не важно, с какой территорией по Вильнюсу.
А зачем? Ну, соберутся, они там покалякывают повестку, мы знаем, что там будет Вильнюсе приниматься.
Решение уже заранее согласовано.
Кому это нужно?
Нам Буданов передал тексты выступлений лидеров НАТО, так что всем прекрасно знаем.
Поэтому, если вот вкратко обрисовывать ту атмосферу и, я бы сказал, стиль заявления Александра Лукашенко сейчас в Минске,
вот надо быть спокойными, не надо поддаваться на провокации, делать свое дело.
И самые еще важные посылы как для Европы, так и для Украины. Для Европы первые.
Ну, ребята, вас просто используют.
Американцы вас разоряют. Санкции, экономические ограничения ударят по вам, и мы уже видим результаты.
это второе для украинцев, но ваша стратегия, она полностью проваливается.
Если вы хотите каким-то образом завершить войну, а мы все хотим мира на самом деле,
но мира первого защищенного, мира, который будет на самом деле отражать те цели,
с которыми начинала специальная военная операция, пожалуйста, карты открыты, план готов.
И это точно не план Зеленского.
Если вы сейчас будете упорствовать, дальнейшие условия будут только хуже.
Послушаем Пискового, он прокомментировал ситуацию с ослаблением рубля.
Калибание падает, но давайте вспомним, мы это видели несколько раз ранее.
И были отскоки назад, и мы знаем с вами прекрасно, что есть значительная доля спекулятивных инверт,
которых, наверное, нельзя исключать и сейчас, но, впрочем, более подробные комментарии сегодня давались и на форуме,
который в Санкт-Петербурге идет под организацией Центробанка.
«Здесь показатели на самом деле лучше ожидаемых.
Об этом в том числе речь шла на недавней встрече
президент для правительства Мишустина с президентом
Путиным.
Поэтому здесь никакого вопроса не возникает по
поводу макроэкономической стабильности.
А что касается вот этих колебаний курса, то что
я…»
Очень скоро вернемся.
Германия скратит бюджет следующего года на 31 миллиард
евро сообщают политику, а судя по всему, кансляер
Шольц переживает, что Берлин не сможет инвестиции
наращивание военного потенциала страны на фоне войны на Украине,
потому правительство будет экономить абсолютно на всё.
Более того, по информации немецкий бильт,
«Кунды Сверх» готов продать аж треть имеющихся в распоряжении «Люфтваффы»
истребителей «Еврофайтер» в Саудовскую Аравию.
Лишь бы, Украина их не получила.
Отношение между Украиной и её западными партнёрами накаляются.
Причина – ни одна западная страна не хочет поставлять военные самолёты,
хотя Киев отчаянно нуждается в них.
только Дания и Великобритания пообещали Украине обучать пилотов настребителях F-16.
Вопрос о том, когда и будет ли вообще осуществлена поставка истребителя на Украину, пока
остается открытом для правительства в Капингагене и Лондоне. Еще хуже ситуация в Германии,
хотя бунда сфер располагает с 38 истребителями типа Еврофайтер, федеральное правительство
отказывается начать даже одну программу обучения украинских пилотов, не говоря уже о возможных
будущих поставках на Украину. Вместо этого, канцелярия Федерального канцеляра Германии Улово-Шольца
оказывает давление на оборонные госкомпании для организации экспорта 48 истребителей Еврофайтер в Саудовскую Аравию.
Но не только Германия тормозит желаниями Киева.
Большинство других стран НАТО также отказывают Украине в помощи.
Возможно, Запад уже не хочет, чтобы Украина выиграла эту войну.
Евгений Шмец с нами на прямой связи.
Депутат Бондаестага от партии альтернатива для Германии.
Евгений, спасибо, что вышли в прямую эфиру.
Вообще, любой учебник политологии или управления политическими рисками
и говорит о том, что снижать социальные расходы для государства – это политическое самоубийство.
Зачем Шольц это делает? Я имею в виду сокращение пособий для семьи и с детьми.
Дело в том, что действительно ситуация касаемо доходов с налогов в Германии не самая оптимальная.
то есть немецкая экономика находится в рецессии,
а страна нуждается в дополнительных средствах на оборону промышленности,
то есть на оборонный комплекс,
в том числе, естественно, на военную поддержку войны на Украине.
Поэтому вот в недавно предоставленном проекте
расходов и доходов на следующий год,
бюджета на следующий год,
урезало почти во многих частях выплаты,
единственно нарастило выплаты по оборонным статьям.
В том числе, конечно, урезание коснулось
поддержки семей с детьми, то есть там
граница была опущена с 300 тысяч на 150 тысяч.
То есть, ну вот такие моменты,
которые действительно могут коснуться широкие
слои населения, это вынужденная мера, то есть
Несмотря на то, что конечно это все скажется на дальнейшем падении рейтинга и правящей коалиции Шойца, они идут на этот шаг, лишь бы дальше иметь возможность поддерживать военные действия на Украине.
То есть мы видим, что правительство как и прежде действует не в интересах собственного граждан, а собственно по указки извне.
Невероятно, абсолютно конечно, хотя полезными идиотами Путина вот в последнем списке
экономист как раз называют партию альтернативы для Германии туда включили
австрийских политиков и немецких и венгрю и сербию теперь вот наверное на
фоне сообщения о том, что банк Райфайзен не уходит из России не хочет он
уходить туда же включат и банковскую систему, которая продолжает западная
работать здесь, на территорию России и зарабатывать.
Что касается отъема российских автомобилей с российскими номерами,
с такой ситуацией столкнулись некоторые наши граждане, что это вообще за история,
почему немцы отбирают, немецкая полиция отбирает у россияна автомобилей.
Я знаю, что вы даже писали запрос на эту тему депутатски.
Да, действительно совершенно неожиданная ситуация, буквально как неделю назад начались изъятия автомобилей,
которые следовали транзитам через Германию по Европейскому Союзу.
Таможенники ссылаются на некий санкционный закон от 2014 года с последней поправкой до 2022 года.
Совершенно непонятно почему вдруг сейчас и почему именно на территории Германии
они начинают именно так интерпретировать этот закон, который, собственно, гласит о том,
что запрещается ввоз в страну товаров люксовой категории, при которой там россияне получают
какую-то здесь выгоду. То есть никакой выгоде не может идти речь, если именно транспортные
средства используются в транзитных целях. То есть совершенно непонятная ситуация. Сейчас
подключаем адвокатов, то есть я направил на правил депутатский запрос правительства, будем разбираться с
чем связано такое необычайное рвение немецких таможеников и довольно-таки эксклюзивная
интерпретация действующих санкционных норм. Вообще интересно, так на улицах Москвы, огромное
количество машин с европейскими номерами, больше всего, конечно, из стран Прибалтики. Никаких
проблем, насколько я знаю, с частной собственностью на эти автомобили у европейцев нет, но мне
кажется мы можем посмотреть под другим углом на эту проблему изъятия собственности и вообще,
кстати, отдалились на шаг от повестки на пограничных пунктах при Балтийских стран и России.
огромные очереди. С той стороны едут люди сюда. Хорошо бы, кстати, вот эти цифры
привести, потому что это действительно медицинский факт. Что касается дальнейшей
тактики Германии по отношению к украинскому конфликту, вот самолеты вдруг, знаете,
заберите саудиты, лишь бы они не достались Киеву. Или все-таки даже мут американцы,
как с танками, и вы и летчиков начнете обучать, и самолеты поставлены?
Ну, к счастью, Германия не обладает самолётами в 16, иначе, наверное, бы шоль своему Сергею
давно уже пообещал их поставить на Украину. Тут другое дело, то есть мы помним всю эту
дискуссию, когда Германия сначала вроде отказывалась оставлять свои танки Леопард 2,
потом, вроде как, согласилась. И всё это здесь преподносилось с большой помпой в
виду того, что эти танки гарантируют несомненно успех украинского контрнаступления. И сейчас,
когда мы видим все вот эти неудачи, всё это затормозившиеся, так называемое
контрнаступление, горячие оставы лиопардов, это всё, конечно же, ставит под сомнение все те
дискуссии, все те обещания политиков, ускорейшей победе украинцев и так далее, и так далее.
То есть, на самом деле возникает масса вопросов, и эти вопросы остаются без ответов. Конечно же,
все в итоге отражается на падение рейтинга правящей коалиции. То есть, как вы, наверное, уже знаете,
наша партия уже с отрывом на втором месте. То есть, и розподдержки дальше происходят,
потому что правящая коалиция, она ни в коем мире не действует ни в интересах простых граждан,
ни в интересах даже собственной экономики, собственных каких-то геополитических интересов,
просто тупое исполнение приказов из-за океана, не взирая на все те издержки,
которые здесь и у нас в стране происходят.
Спасибо вам большое. Вообще, конечно, рост феноменальной рейтингов у вашей партии уже за
за 20 с лишним процентов на фоне технициатив,
которые вы двигаете по соблюдению национальных интересов, прежде всего.
Вообще, я уже увидел в себе так вот, вы рассказывали в голове такой плакат на улицах Берлина и других городов,
когда горит немецкий или апарт, или два, или десять.
Синим пламени мы, подпись, товарищи немцы, это горят ваши детские пособия,
что является на самом деле правдой.
судя по тем решениям, которые принимают Шольц.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмидт, депутат Бондаестага, с нами на прямой связи. Прошу.
Да, действительно, ситуация в Германии напоминает состребителями, напоминает историю с танками.
И вполне возможно, она так же кончится, приедет при старелой дядюшке, точнее старой дядюшке СМ,
и скажет, нравится, не нравится, давай поставляй, красавица.
Тем более у них есть конфетка определенная, это поставки F-35,
и, соответственно, развертывание на предприятия хрен-металла к операции второго уровня.
То есть вот такие маленькие конфетки.
Теперь о Беларусь, тоже сказала Александр Григорьевич,
в принципе, да, в нашей большой дружной семье мы как-нибудь сами разберемся без лишних подсказок.
Как будет действовать вагнер, где будет действовать, это не их дело.
Теперь к вопросу об ядерных инцидентах, потому что, мне кажется, здесь достаточно все глубоко, если вот так вот копнуть.
Потому что заэста это не единственная точка, где пытались осуществить подобные.
Вспомним, сезис 137, причем наш, который именно индитифицируется как российский,
и который является продуктом как жизнедеятельности наших аэст, так и продуктом наших ядерных бомб.
Не их них, наших именно.
Наших именно. Развертывание датчиков по территории Украины и прислежащих, опять же, самолётик, который определяет
традиционную обстановку, наличие агентуры, наличие специалистов МАГАТ. То есть всё это говорит о том, что
хотят сделать такой циндент, с какой целью. Но цель, главное, на мой взгляд, это оттолкнуть от нас мир.
То есть именно сделать ядерным изгоем со всех сторон, оттолкнуть Китай, оттолкнуть Инзию, оттолкнуть глобальный юг.
В США очень серьезно, мне кажется, сейчас работают в этом направлении.
Опять же, вспоминаем работу по Индии, то, что сейчас они занимаются китаем.
То есть, главная задача – это, в общем-то, отсечь от нас потенциальные рынки и те страны,
которые даже хотя бы соблюдают нейтралитет, потому что даже в отношениях с той же Индии торговли.
Ну, у нас проблема в торговлях в рупиях, потому что, ну, рупия такая, не айс, валюта-то.
Поэтому мы, кстати, вынуждены и через доллар работать, через другие.
стараемся переходить на УИА, но это всё-то очень длительный процесс,
потому что номеровая экономика, она...
Ну, нет вообще в мире страны,
считаю, самодостаточная экономика, которую могли бы всё делать сами,
и сами это потреблять, как это было, допустим, в 20 веке.
Сейчас все интегрированы во всех.
Была такая страна? Есть такая партия?
Была. Сейчас не было.
Советский Союз.
Пожелению сейчас нет.
Поэтому у всех этих ядерных игрушек, в принципе, проблема очень серьёзная.
И я бы не связывал, кстати, Константин Лейтенович, это с тем, что вот Польша войдет.
Польша и так может войти.
Вот я помню, по-моему, в прошлом году они рассматривали, а что будет, если Польша по приглашению Зеленского ведет туда войска?
Можешь же быть такое?
Может.
На что, кстати, нет, не Пентагон, Вашингтоне где-то на среднем уровне сказали, что, в принципе, это не договор НАТ, это же Польша вошла.
На Польшу никто не нападал. Это личное дело Польши будет. Мы тут вообще не при делах.
Тем более, что вообще все время мы апелируем к пятой статье договор на то, она же никого ник чему особо не обязывает. Она говорит, что если напали на другую страну,
то это рассмотрим как нападение на всех. А дальше каждый стран праведелать то, что считает нужным вплоть до вооруженной обороны.
И Россия тоже. Так что ласка вопросим. Паны, поляки. Встретим. Вернемся.
На курс валют часто влияют спекулятивные игры. Их нельзя исключать и сейчас. Прокомментировали в Кремле ослабление рубля.
если возникнуты угрозы и финансовые стабильности,
Центробанк готов мешаться.
Для нас любой курс приемлем.
Мы его учитываем, когда принимаем решение по денежно-кредитной
политике.
Мы готовы вмешиваться на валютный рынок своими
интервенциями, только когда видим некоторые риски
финансовой стабильности.
Сейчас таких рисков финансовой стабильности нет.
Курс формируется под влиянием, прежде всего, торгового
баланска.
У нас экспорт упал где-то приблизительно по предварительным данным на 40%, а импорт вырос где-то на 15%.
Но есть экономический объективный фактор, и здесь курс формируется под их влиянием.
Мы это учитываем в денежно-кредитной политике.
Прямо сейчас смотрите вести. Это была программа 60 минут. Всего вам доброго и до свидания.
